bentos
celda
persona
animal
planta
comida
artefacto
salto
registrarse
entrenamiento de caballos
piaffé
funambulism
escalada de roca
deporte de contacto
deporte al aire libre
gimnasia
acrobacia
atletismo
pista
salto de longitud
salto alto
esquiar
esquí de fondo
salto en ski
deporte acuático
nadando
bañarse
inmersión
bucear
flotante
salto de acantilado
dar la vuelta
buceo
submarinismo
bucear
surf
esquí acuático
remo
remadas
boxeo
boxeo profesional
lucha
espato
tiro al arco
trineo
trineo
bobsleigh
lucha
lucha grecorromana
la lucha libre profesional
sumo
Patinaje
patinaje sobre hielo
patinaje artístico
patinaje
patinaje sobre ruedas
skate
patinaje de velocidad
carreras
carrera de autos
Carrera de botes
las carreras hidroavión
las carreras de camellos
carrera de galgos
las carreras de caballos
equitación
deporte ecuestre
rutas a caballo
concurso hípico
paseos a campo traviesa
ciclismo
montar en bicicleta
motociclismo
toreo
pelea de gallos
cazar
beagling
caza de liebres
cacería de venados
agachado
caza de zorros
pescar
pesca con caña
pesca con mosca
Troll
fundición
fly casting
prueba de surfeo
juego de día
juego atlético
hockey sobre hielo
tetherball
waterpolo
juego al aire libre
golf
golf profesional
partido de golf
medal play
match play
mini golf
juego de croquet
chito
juego de tejo
juego de campo
hockey sobre hierba
shinny
fútbol
Fútbol americano
fútbol profesional
fútbol de tacto
hurling
rugby
partido de béisbol
béisbol
pelota
béisbol profesional
acierto-juego
De dos bateador
De tres bateador
de cuatro hits
sofbol
stickball
Grillo
lacrosse
polo
fútbol
juego de tenis
balonmano
racquetball
squash
voleibol
Jai Alai
bádminton
baloncesto
baloncesto profesional
baloncesto
tenis
tenis profesional
individual
individual
dobles
dobles
tenis real
pallone
deporte
judo
equipo de deporte
cámping
parásito
bicho
bicho
mirón
basurero
bestia de carga
animal de tiro
animal domestico
alimentador
alimentador
neonatos
cabeza
mascota
animal marino
gallina
masculino
adulto
joven
huérfano
mamífero joven
bebé
cachorro
cachorro de lobo
perrito
cachorro
cachorro de león
osezno
Cachorro de tigre
equipo
mamón
padre
presa
pura sangre
carnívoro
herbívoro
microorganismo
herpes
herpes simple 1
infección de herpes
herpes zoster de la varicela
citomegalovirus
virus de la varicela zoster
estafilococo
estreptococo
zooplancton
Endameba
ameba
ciliado
paramecio
alga
pastos marinos
algas marrones
fucus
alga verde
espuma de la charca
eucariota
esporozoario
plasmodium
locha
ciprínidos
carpa
tenca
albur
pececillo
albur
pez de colores
carpín
Anguila electrica
Ciprinodontidae
Ciprinodontidae de rayas
Rivulus
swordtail
guppy
topminnow
mosquito
platy
Soldierfish
John Dory
cornetfish
aguja
caballo de mar
trompeta
feto
blastocisto
gástrula
yema de huevo
tunicado
ascidia
ascidia
vertebrado
Amniota
lamprea
lamprea marina
elasmobranquios
tiburón
porbeagle
mako
gran tiburón blanco
tiburón peregrino
tiburón nodriza
tigre de arena
tiburón ballena
tiburón toro
tiburón gris
aleta negra
tiburón
tiburón arenero
tiburón limón
tiburón azul
tiburón tigre
cazón
gatuzo
tiburón
martillo
cabeza de la pala
angelote
rayo
raya eléctrica
pez sierra
mantarraya
rayo de águila
Rayo de águila manchado
Manta
Manta del Atlántico
patinar
pájaro
dickeybird
volantón
pajarito en el nido
polla
gallo de pelea
gallina
ave de paso
rátidas
carinado
avestruz
casuario
emú
kiwi
ñandú
ñandú
paseriforme
pájaro cantor
acentor
acentor
alondra
alondra
aguzanieves
pitpit
bisbita común
pinzón
pinzón
pinzón
jilguero
pardillo
chamariz
pinzón
pinzón
Nueva jilguero Mundial
siskin pino
pinzón de casa
pinzón púrpura
canario
canario común
canario
piquituerto común
piñonero
junco
ojos oscuros junco
Vesper gorrión
gorrión de cuello blanco?
gorrión Blanco-coronado
gorrión que salta
campo de gorrión
gorrión
gorrión de canción
gorrión pantano
verderón
empavesado de añil
verderón
escribano palustre
Cerillo
colorín
honeycreeper
gorrión
gorrión Inglés
gorrión
cascanueces
picogrueso
picogordo
pájaro de pino
cardenal
pyrrhuloxia
towhee
tejedor
Baya
gorrión de Java
pinzón cebra
honeycreeper
ave lira
atrichornithidae
broadbill
Nueva papamoscas Mundial
pájaro real
kingbird Arkansas
kingbird del este
kingbird gris
papamoscas norteamericano
pewee madera occidental
Phoebe
pájaro brujo
gallito de las rocas
gallito de las rocas
manakin
bellbird
hornero
hormiguero
woodhewer
pita
scissortail
muscicapidae
papamoscas gris
tordo
aftas missel
tordo cantor
zorzal
ala roja
mirlo
Ouzel anillo
Robin
aftas ermitaño
muuy
zorzal
ruiseñor
Nightingale aftas
Bulbul
charla del Viejo Mundo
culiblanco
whinchat
colirrojo
culiblanco
azulejo
Robin
pechiazul
curruca
gnatcatcher
reyezuelo
reyezuelo
Regulus calendula
curruca del Viejo Mundo
alondra
mayor whitethroat
menor whitethroat
curruca de madera
curruca
curruca Wren
tailorbird
charlatán
Parulidae
curruca parula
curruca de Wilson
Redstart americano
curruca de Cape May
curruca amarilla
Blackburn
Curruca de Audubon
curruca mirto
blackpoll
Nuevo chat Mundial
el chat de pecho amarillo
hornero
parkesia
yellowthroat
yellowthroat común
Icterus
oropéndola norte
oropéndola de Baltimore
Oriole de Bullock
Oriole de huerta
meadowlark
meadowlark oriental
meadowlark occidental
bobolink
Nueva mirlo Mundial
grackle
grackle púrpura
mirlo oxidado
cowbird
mirlo de alas rojas
oriolidae
oropéndola
estornino
Starling común
myna
myna con cresta
myna colina
pájaro corvina
cuervo
cuervo americano
cuervo
torre
grajo
chova
arrendajo
arrendajo azul
Canadá Jay
cascanueces
El cascanueces de Clark
urraca
urraca europea
urraca australiana
butcherbird
currawong
cuervo tuberías
reyezuelo
Wren de invierno
Wren de casa
Wren de pantano
Wren pico largo pantano
Wren de juncia
Wren de roca
wren de Carolina
Wren de cactus
sinsonte
catbird
Thrasher
brown Thrasher
Wren de roca
enredadera
enredadera marrón
enredadera Europea
trepador Europea
Trepatroncos de pecho rojo
Pecho Blanco Nuthatch
carbonero
paro
chickadee negro-capsulado
titmouse copetudo
Chickadee de Carolina
alionín
bushtit
pájaro azul de hadas
golondrina
trago de granero
trago de acantilado
trago de árbol
golondrina de vientre blanco
casa martin
banco martin
Martin púrpura
artamus
tangara
tangara escarlata
tangara occidental
tanager de verano
alcaudón
butcherbird
alcaudón Europea
alcaudón norte
alcaudón verdugo
bush shrike
ave del paraíso
bowerbird satén
Ouzel agua
vireo
Vireo olivaceus
Vireo solitarius
ampelis
waxwing de cedro
waxwing bohemio
ave de rapiña
Accipitriformes
halcón
azor
gavilán
halcón de Cooper
Buteo lagopus
Buteo lineatus
zopilote
halcón abejero
cometa
milano negro
gavilán tijereta
cometa de cola blanca
aguilucho
busardo
aguilucho cenizo
halcón de los pantanos
águila Harrier
halcón
halcón peregrino
gerifalte
cernícalo
gavilán
halcón paloma
Hobby
caracara
Carancha
águila
aves jóvenes
águila pequeña
arpía
Águila dorada
Aquila Rapax
águila calva
Águila marina
Kamchatkan águila de mar
ern
águila pescadora
águila pescadora
buitre
buitre leonado
quebrantahuesos
alimoche
buitre negro
pájaro de secretaria
zopilote
cóndor
Cóndor andino
cóndor de California
buitre negro
zopilote rey
búho
mochuelo
pequeño buho
calamón
gran búho cornado
búho de gran gris
buho Carabo
búho rayado
lechuza
lechuza
autillo
búho moteado
Viejo Mundo autillo
búho de halcón
búho chico
lechuza
anfibio
urodelos
salamandra
salamandra Europea
salamandra común
tritón
tritón común
eft rojo
tritón de piel rugosa
EFT
salamandra común
salamandra tigre
ajolote
juerguista
salamandra gigante
Dicamptodon
oriental salamandra dorsirrojo
salamandra oscura
batrachoseps
rana
ranidae
madera-rana
rana leopardo
rana mugidora
rana verde
lucio rana
hierba rana
rana ladrando
crapaud
rana de árbol
ascaphus
bufonidae
bufo
Agua
sapo Europea
corredor
América sapo
sapo verde eurasiático
sapo de texas
sapo occidental
sapo obstétrica
sapo vientre de fuego
espuelas
sapo de árbol
mirón primavera
bromeliacia cañón
coro de ranas
Xenopus laevis
reptil
chelonian
Tortuga
tortuga marina
tortuga verde
necio
Ridley
Ridley Atlántico
tortuga del Pacífico
tortuga carey
tortuga laúd
tortuga mordedora
tortuga común
tortuga de rotura de cocodrilo
tortuga de barro
tortuga de almizcle
tortuga de agua dulce
tortuga acuática de Diamondback
tortuga acuática de vientre rojo
deslizador
cooter
tortuga de caja
tortuga occidental de la caja
tortuga pintada
tortuga
tortuga europea
Tortuga gigante
tortuga de tierra
tortuga del desierto
tortuga de caparazón blando
tuatara
lagartija
geco
gecko con bandas
iguana común
iguana marina
iguana del desierto
chuckwalla
lagarto sin orejas
lagartija de collar
lagarto leopardo
lagarto espinoso
valla lagarto
lagarto de cerca occidental
lagarto de cerca del este
lagarto manchada lateral
lagarto árbol
lagarto cornudo
Lagarto cornudo de Texas
basilisco
camaleón Americana
xantusiidae
escinco
eslizón occidental
whiptail
agamid
Agama
lagarto con volantes
diablo de montaña
lagarto cocodrilo
lución
lagarto sin patas
monstruo Gila
lagarto de cuentas
lagarto de arena
Lagartija verde
camaleón
camaleón africano
monitor
Monitor de África
Dragon de Komodo
reptil cocodriloideo
cocodrilo
cocodrilo africano
cocodrilo de Asia
caimán
cocodrilo americano
El cocodrilo chino
caimán
gavial
stegosaur
triceratops
tiranosaurio
serpiente
colúbrido
serpiente de trueno
serpiente ringneck
serpiente de hocico de cerdo
serpiente verde
serpiente verde suave
serpiente verde áspera
serpiente verde
corredor
blacksnake
látigo de serpiente
whipsnake California
serpiente de rata
serpiente de maíz
serpiente de rata negro
serpiente brillante
serpiente toro
gopher serpiente
serpiente de pino
Rey Serpiente
kingsnake común
serpiente de leche
serpiente de liga
serpiente de liga común
cinta de serpientes
serpiente de agua
serpiente de agua común
mocasín de agua
serpiente de hierba
culebra viperina
serpiente de arena
serpiente de vid
serpiente de la noche
serpiente ciega
serpiente de añil
constrictor
boa
Boa constrictor
boa rosada
anaconda
pitón
serpiente de alfombra
pitón reticulada
pitón de la India
pitón
elapid
serpiente de coral
serpiente coral oriental
serpiente de coral
Copperhead
cobra
la cobra india
la cobra de cuello negro
hamadríada
Ringhals
tipo de serpiente venenosa
Mamba negro
mamba verde
víbora de la muerte
serpiente tigre
krait
taipan
serpiente de mar
víbora
sumador
áspid
llamado de vibora
víbora de Gabón
víbora de cuernos
crótalo
Copperhead
mocasín de agua
serpiente de cascabel
Diamondback
serpiente de cascabel
pradera serpiente de cascabel
Sidewinder
diamante del oeste
serpiente de cascabel de roca
serpiente de cascabel de Mojave
serpiente de cascabel moteada
Massasauga
cascabel planta
fer-de-lance
cuerpo
trilobites
arácnido
segador
escorpión
falso escorpión
látigo de escorpión
araña
araña tejiendo orbe
negro y oro araña de jardín
araña de granero
araña de jardín
viuda negra
tarántula
araña lobo
araña lobo europea
garrapata
Ixodes dammini
ovejas-tick
garrapata de la madera
ácaro
ácaro araña
araña roja
ciempiés
ciempiés
milpiés
cangrejo de herradura
aves de corral
aves de juego
aves de la selva
aves de la selva roja
pollo
gallito
polluelo
polla
gallo joven
gallina
gallina de cría
polla
Rhode Island roja
órpington
Turquía
martillo de pavo
pavo de monte
queja
urogallo negro
urogallo negro Europea
perdiz nival
urogallo rojo
polla de agua
urogallo
urogallos abeto
urogallos
urogallo superado
urogallo de cola afilada
pollo de la pradera
mayor pollo de la pradera
Poco pollo de pradera
chachalaca
cepillo de pavo
Faisán
faisán de collar
faisán dorado
codorniz
codorniz norteña
pavo real
pavo real
pava real
peafowl azul
Peafowl verde
codorniz
codorniz de California
tragopan
perdiz
perdiz húngara
perdiz roja
gallina de Guinea
gallina de guinea
hoatzín
tinamou
Paloma
paloma
paloma de la roca
paloma Banda-atada
Paloma de los bosques
tórtola
turtur streptopelia
tórtola australiana
Paloma de luto
paloma doméstica
rodillo
Paloma mensajera
ortega
loro
petimetre
encuesta
gris africano
Amazonas
guacamayo
kea
cacatúa
cacatúa de cresta de azufre
cacatúa rosa
cockateel
periquito
Lory
lorikeet
lorikeet del arco iris
perico
periquito
periquito de collar
cuco
cuco Europea
correcaminos
cucal
touraco
rodillo
rodillo europeo
martín pescador
martín pescador eurasiático
martín pescador ceñido
cucaburra
comedor de abejas
hornbill
abubilla
abubilla euopean
motmot
rápido
veloz Europea
colibrí
archilochus colubris
thornbill
chotacabras
frogmouth
pájaro carpintero
pito real
pulsación de corriente suave
parpadeo
parpadeo Amarillo-provisto
el parpadeo de color rojo-shafted
carpintero pelirrojo
pájaro carpintero americano
sapsucker de vientre amarillo
sphyrapicus ruber
torcecuello
Barbet
puffbird
jacamar
tucán
toucanet
trogón
quetzal
aves acuáticas
aves acuáticas
pato
pato
cuac cuac
anadón
pato de salto
pato que salpica
pato real
pato negro
verde azulado
greenwing
BLUEWING
cerceta
widgeon
widgeon Americana
paleador
ánade de cola larga
Sheldrake
tarro blanco
malvasía
bufflehead
ojo dorado
Goldeneye de la carretilla
canvasback
pochard
pelirrojo
scaup
mayor scaup
el pato boludo
Pato salvaje
pato de madera
Drake madera
Pato mandarín
pato real
pato de mar
eider
negrón
negrón común
india antigua
Pollo de agua
goosander
Pollo de agua americana
serreta
smew
pollo de agua encapuchado
ganso
ansarino
vistazo
ganso chino
greylag
ganso azul
ganso de nieve
Brant
ganso común Brant
honker
percebe
coscoroba
cisne
mazorca
bolígrafo
pollo del cisne
cisne mudo
whooper
cisne de tundra
cisne que silba
cisne de Bewick
trompetista
cisne negro
mamífero
mamífero hembra
elefante
equidna
equidna
ornitorrinco
marsupial
zarigüeya
zarigüeya común
rata zarigüeya
canguro
canguro gigante
wallaby
wallaby de roca
Pademelon
wallaby árbol
falangero
coala
wombat
Demonio de Tasmania
numbat
placentaria
ganado
toro
vaca
becerro
becerro
añojo
dólar
gama
Topo
musaraña
erizo
edredón
pluma de contorno
encolure
cabello
escudo
plastrón
concha de vieira
Concha de ostra
invertebrado
esponja
pólipo
Medusa
Portugués buque de guerra
anémona de mar
actinia
pluma de mar
coral
gorgonia
plumas de mar
abanico de mar
corales pétreos
coral cerebro
coral cuerno de ciervo
coral de setas
ctenóforo
gusano
woodborer
flatworm
nematodo
anélido
lombriz
sanguijuela
sanguijuela medicinal
molusco
abulón
ormer
concha
cambutes
caracol
caracol comestible
caracol de jardín
caracol marrón
babosa
Nerita
buccino
lapa
lapa común
babosa de mar
liebre de mar
crassicornis Hermissenda
cauri
dinero cauri
cauri tigre
chitona
bivalvo
freza
almeja
concha
Mya arenaria
quahog
littleneck
geoduck
Almeja gigante
berberecho
berberecho
ostra
madreperla
arca de shell
mejillón
marina mejillón
mejillón comestible
mejillón de agua dulce
mejillón cebra
Vieira
nautilo
pulpo
Nautilus de papel
calamar
calamar
crustáceo
crustáceos decápodos
braquiuro
cangrejo
cangrejo Dungeness
cangrejo de roca
cangrejo azul
cangrejo violinista
cangrejo real
centollo Europea
cangrejo gigante
langosta
langosta americana
cigala
langosta espinosa
cangrejo de río
cangrejo ermitaño
camarón
gamba
camarón mantis
isopod
woodlouse
cochinilla
anfípodo
daphnia
percebe
bellota de mar
percebe
AVE zancuda
cigüeña
cigüeña blanca
cigüeña negro
ayudante de aves
marabú
openbill
jabiru
Saddlebill
aves policía
ibis madera
shoebill
ibis
ibis madera
ibis sagrado
espátula
Espátula común
espátula rosada
flamenco
garza
gran garza azul
gran garza blanca
garceta
garza de pequeño azul
garza blanca
garceta
gran garza blanca
garza Americana
garcilla bueyera
garza de noche
negro-coronado noche garza
nyctanassa violacea
boatbill
avetoro
salmuera americana
avetoro Europea
menos agua madre
grua
grulla blanca
courlan
limpkin
Cariama con cresta
chunga
carril
weka
crak
Crake manchado
gallereta
gallereta Florida
polla de agua
calamón
gallereta Europea
gallareta americana
Notornis
focha
Fulica americana
focha Viejo Mundo
avutarda
avutarda
turnicidae
trompetista
ave marina
aves playeras
chorlito
chorlo de tuberías
killdeer
chorlito carambolo
chorlito dorado
avefría
vuelvepiedras
vuelvepiedras
vuelvepiedras negro
lavandera
Surfbird
correlimos Europea
la lavandera manchada
menos lavandera
correlimos rojo con respaldo
greenshank
archibebe
yellowlegs
mayores yellowlegs
yellowlegs menores
correlimos pectoral
nudo
lavandera de zarapito
sanderling
lavandera de altiplanicie
fallar
hablador
Willet
Woodcock
becada americana
agachadiza
snipe toda
snipe de Wilson
agachadiza real
Dowitcher
greyback
zarapito
alcaraván Europea
godwit
godwit Hudsonian
zanco
zanco de cuello negro
zanco negro de alas
zanco
avoceta
ostrero
phalarope
phalarope roja
phalarope de Wilson
canastera
alcaraván
Larid
gaviota
maullar
gaviota negro con respaldo
gaviota argéntea
gaviota de risa
gaviota marfil
kittiwake
golondrina de mar
golondrina de mar
desnatadora
Jaeger
Jaeger parasitaria
skúa
págalo grande
alca
Auklet
alca
alle alle
palabra engañosa
Guillemot negro
arao pichón
murre
arao común
Uria Lomvia
frailecillo
frailecillo atlántico
frailecillo de cuernos
mechones frailecillo
somorgujo
zampullín
somormujo lavanco
Grebe de cuello rojo
Grebe de cuello negro
dabchick
Podilymbus Podiceps
pelícano
pelícano blanco
pelícano blanco del viejo mundo
Pájaro de fragata
alcatraz
Solan
bobo
cormorán
snakebird
pavo agua
el pájaro tropical
aves marinas sphenisciform
pingüino
Adelia
pingüino real
pingüino emperador
pingüino de Jackass
tolva de roca
ave pelágica
albatros
albatros errante
petrel
petrel glacial
pardela
paíño
mamífero acuático
cetáceo
ballena
ballena
ballena franca
rorcual
ballena azul
finback
rorcual menor
ballena gris
ballena dentada
cachalote
ballena nariz de botella
delfín
delfín común
delfín nariz de botella
delfín nariz de botella del Atlántico
Pacífico delfín nariz de botella
marsopa
ballena asesina
calderón
ballena blanca
manatí
dugongo
carnívoro
omnívoro
mamíferos pinnípedos
sello
foca cangrejera
sello de orejas
piel de foca
Lobo marino de Guadalupe
piel de foca
Lobo marino de Alaska
León marino
Otaria flavescens
León marino de California
León marino de Australia
León marino de Steller
phocidae
foca de puerto
foca de Groenlandia
elefante marino
morsa
morsa del Atlántico
cerdo hormiguero
canino
perra
perro
perro
canalla
perrito faldero
perro de juguete
Chihuahua
perro maltés
pekinés
Shih-Tzu
perro de aguas de Blenheim
King Charles Spaniel
Papillon
terrier de juguete
perro de caza
rhodesian
sabueso
galgo afgano
afloramiento
beagle
sabueso
bluetick
coonhound
perro tejonero
perro salchicha
foxhound
redbone
perro lobo
borzoi
lobo irlandés
galgo
galgo italiano
lebrel
perro ibizan
elkhound
Saluki
deerhound
Weimaraner
terrier
Bull terrier
Staffordshire Bull Terrier
American Staffordshire Terrier
terrier de Bedlington
terrier de frontera
Kerry blue terrier
Terrier irlandés
terrier de Norfolk
terrier de Norwich
Yorkshire terrier
terrier de rata
Manchester Terrier
juguete Manchester
foxterrier
fox terrier de pelo duro
wirehair
terrier de Lakeland
Terrier galés
terrier de sealyham
Airedale
mojón
terrier australiano
Dandie Dinmont
Boston Bull
schnauzer
Schnauzer miniatura
Schnauzer gigante
Schnauzer estándar
terrier escocés
terrier tibetano
terrier sedoso
terrier de Skye
suave revestido del terrier
West Highland terrier blanco
Lhasa
perro que se divierte
AVE perro
perro de agua
perdiguero
Labrador Retriever
retriever rizado-revestido
Golden retriever
Labrador retriever
Chesapeake Bay Retriever
puntero
Puntero alemán de pelo corto
setter
vizsla
setter Inglés
setter irlandés
setter Gordon
spaniel
aguas de bretaña
clumber
Springer spaniel
Inglés Springer
aguas de saltador galés
Cocker
perro de aguas de Sussex
aguas de agua
aguas de agua irlandesa
perro de trabajo
perro guardián
kuvasz
housedog
schipperke
perro pastor
perro pastor belga
groenendael
malinois
briard
kelpie
komondor
perro pastor Inglés de edad
perro pastor de Shetland
collie
Border collie
Bouvier des Flandres
rottweiler
Pastor alemán
perro policía
pinscher
Caballero
pinscher miniatura
sennenhunde
Mayor perro suizo de la montaña
Perro de montaña de Bernese
Appenzeller
Boxer
mastín
mastín
mastín tibetano
buldog
Bulldog francés
Gran Danés
San Bernardo
perro de trineo
perro esquimal
malamute
Husky siberiano
dálmata
affenpinscher
basenji
doguillo
leonberg
Terranova
montaña de los Pirineos
perro de Pomerania
samoyedo
pomeranio
perro chino
keeshond
grifón
corgi
Pembroke
Cárdigan
caniche
poodle de juguete
caniche miniatura
caniche
lobo
Lobo de madera
Lobo blanco
Lobo rojo
coyote
chacal
perro salvaje
dingo
dhole
perro de caza africano
hiena
hiena rayada
hiena manchada
zorro
zorro rojo
zorro rojo
zorro kit
zorro kit
zorro ártico
zorro gris
felino
gato
Gato domestico
bote
cazador de ratones
gato callejero
extraviado
tom
atigrado
gatito
atigrado
gato tigre
carey
gato persa
Angora
gato siames
gato birmano
gato egipcio
abisinio
de la isla de Man
gato montés
gato del desierto
gato montés europeo
Puma
ocelote
gato de selva
gato cerval
margay
manul
lince
lince común
lince de Canadá
gato montés
lince manchado
lince
Gato grande
leopardo
pantera
leopardo de nieve
jaguar
león
leona
Tigre
Tigre de Bengala
tigresa
ligre
leopardo cazador
oso
oso café
oso sirio
oso pardo
oso marrón de Alaska
oso negro americano
oso negro asiático
oso de hielo
oso perezoso
algalia
binturong
gineta
mangosta
Meerkat
Meerkat Delgado-atado
suricate
murciélago
murciélago de la fruta
Zorro Volador
palo marrón
pequeño murciélago café
palo marrón grande
bate pálida
pipistrelo
murciélago vampiro
depredador
presa
gran juego
cuadrúpedo
hexápodo
insecto
insectos sociales
defoliador
polinizador
mosca escorpión
collembolan
escarabajo
escarabajo de tigre
mariquita
mariquita de dos manchas
Hippodamia convergens
vedalia
suelo escarabajo
Calosoma
luciérnaga
escarabajo de cuernos largos
aserrador
escarabajo de la hoja
escarabajo pulga
escarabajo de la patata
escarabajo
escarabajo
escarabajo de junio
escarabajo verde de junio
escarabajo japonés
Escarabajo rinoceronte
abejorro
abejorro color de rosa
abejorro color de rosa
escarabajo ciervo
escarabajo elaterid
haga clic en escarabajo
gorgojo
escarabajo de Rove
escarabajo de la harina
escarabajo asiático
piojo común
insectos dípteros
mosca
mosca doméstica
moscarda
mosca azul
botella verde
mosca de la carne
tábano
mosca de abeja
mosca de ladrón
mosca de la fruta
drosophila
garrapata del caballo
mosquito
wiggler
mosquito de la fiebre amarilla
mosquito tigre
mosquito común
mosquito
cogollero
grúa de mosca
sabandija
abeja
zumbido
abeja reina
abeja trabajadora
abeja
abeja africanizada
abeja negro
abeja carpintera
abejorro
Andrena
cortadoras de hojas de abeja
osmia
avispa
avispa de papel
avispón
avispón gigante
avispa común
avispón calvo-hecho frente
chaqueta amarilla
avispa albañil
hormiga del terciopelo
avispa excavadora
asesino de la cigarra
dauber barro
mosca verde,
hormiga
hormiga ejército
hormiga carpintero
hormiga de fuego
hormiga de madera
hormiga sanguinaria
saltamontes
saltamontes de cuernos corto
langosta
langosta migratoria
saltamontes
grillo arena
Grillo
grillo topo
phasmid
bastón
cucaracha
cucaracha oriental
cucaracha americana
cucaracha alemana
mantis
Mantis religiosa
error
insecto hemíptero
insecto de la calabaza
error de la hoja de patas
chinche
insecto verdadero
chinche de agua gigante
zancudo de agua
insecto de rueda
mosca blanca
cochinilla
pulgón
áfido
adelgid
cigarra
de diecisiete años de langostas
Froghopper
salivazo prado
saltahojas
efímera
stonefly
doodlebug
crisopa
crisoperla
Dobson
sialidae
odonato
libélula
caballito del diablo
lepisma
tijereta
tijereta europea común
insecto lepidóptero
mariposa
nymphalid
manto de luto
carey
belleza pintada
almirante
vanesa roja
almirante blanco
con bandas de color púrpura
manchada de rojo-púrpura
virrey
rizo
coma
fritillary
mariposa emperador
emperador púrpura
pavo real
Danaid
monarca
mariposa de la col
pequeño blanco
blanca grande
mariposa de azufre
lycaenid
azul
cobre
cobre estadounidense
hairstreak
melinus Strymon
polilla
tortricid
polilla del té
polilla de color naranja
oruga del mechón
polilla gitana
geometrid
gusano de medición
pyralidae
polilla
polilla de la alfombra
polilla Noctuid
gusano cortador
cogollero
gusano cogollero
polilla de halcón
el gusano del tabaco
gusano del cuerno del tomate
polilla de la calavera
gusano de seda
emperador
polilla imperial
gusano de seda
polilla de Luna
cecropia
polilla io
polilla polyphemus
polilla de atlas
cinabrio
oruga de la tienda
Oruga bosque
webworm
gusano tejedor de la polilla
caer webworm
instar
oruga
gusano del maíz
gusano de la col
oso lanudo
polilla del oso lanoso
larva
ninfa
comida
crisálida
crisálida
reina
equinodermo
estrella de mar
ofiura
estrella de la cesta
erizo de mar
comestible erizo de mar
dolar de arena
estrella de pluma
pepino de mar
lagomorfo
Conejo
orejas de conejo
lapin
conejito
conejo europeo
conejo de madera
rabo blanco del este
liebre
liebre europea
liebre
liebre polar
liebre de patas blancas
Angora
pika
roedor
ratón
rata
ratón doméstico
ratón de campo
rata marrón
rata negro
rata bandicoot
ratón ciervo
rata almizclera
campañol
rata de agua
rata de agua
hámster
hámster dorado
jerbo
puerco espín
Canadá puercoespín
Rata canguro
lirón
ardilla de tierra
ardilla
ardilla de árbol
ardilla gris del este
ardilla gris occidental
zorro ardilla
ardilla negro
Ardilla roja
ardilla roja americana
chickeree
ammospermophilus
ardilla terrestre
ardilla de tierra de manto
suslik
ardilla de roca
ardilla de tierra del Ártico
perrito de las praderas
perro de las praderas de cola negra
ardilla oriental
ardilla
marmota
marmota
marmota
castor
Nueva castor Mundial
conejillo de Indias
conejillo de indias
aperea
capibara
coipu
chinchilla
ungulado
damán
damanes
perissodactyla
equino
caballo
ruano
potro
potra
potro
caballo macho
ridgeling
semental
semental
caballo castrado
yegua
broodmare
caballo de silla
caballo de caballería
cortar
potro de vaca
Cuarto caballo
Morgan
Tennessee Walker
caballo de silla de América
árabe
lippizan
poni
caballo de polo
mustango
potro cerril
caballo salvaje
ante
pardo
gris
caballo salvaje
tarpan
El caballo de Przewalski
cayuse
cortar
cortar
caballo de tiro
poni
potro de Shetland
potro galés
Exmoor
caballo de carreras
pura sangre
añojo
caballo de arnés
mazorca
máquina de alquiler
caballo de batalla
caballo de tiro
carreta de caballo
Clydesdale
Percherón
caballo de granja
condado
caballo de palo
entrenador de caballos
el que marca el paso
caballo al trote
castaña
castaña de hígado
bahía
Alazán
Palomino
caballo pinto
culo
culo doméstica
burro
jenete
mula
culo salvaje africano
cebra
cebra común
cebra de montaña
cebra de Grevy
rinoceronte
rinoceronte indio
rinoceronte blanco
rinoceronte negro
tapir
Nueva danta Mundial
Tapirus indicus
artiodáctilos ungulados
cerdo
cerdo
cerdito
Jabali
sembrar
Jabalí
jabalí
pecarí
sajino
hipopótamo
rumiante
bovino
buey
ganado
buey
toro castrado
toro
vaca
novilla
dogie
carne de vaca
Longhorn
brahmán
cebú
uro
yak
Santa Gertrudis
Aberdeen Angus
vacas lecheras
brown Swiss
Charolais
Jersey
Durham
Galloway
Friesian
Hereford
Viejo Mundo búfalo
búfalo de agua
carabao
Búfalo del Cabo
gaur
bisonte
bisonte americano
wisent
buey almizclero
oveja
oveja
RAM
carnero castrado
Cordero
como borrego
oveja negra
ovejas domésticas
Hampshire
Longwool
merino
muflones
argalí
ovejas de Dall
ovejas de montaña
cuerno grande
muflones
aoudad
cabra
niño
porra
niñera
cabra doméstica
Angora
cabra salvaje
cabra bezoar
cabra montés
cabra de montaña
gamuza
takin
antílope
dinero negro
gerenuk
Addax
ñu
madoqua
alcelafos
sassaby
impala
gacela
gacelas de Thomson
gacela
bongo
kudu
kudu
Nyala
bosbok
antílopes sable
steenbok
elando
eland común
kob
lechwes
waterbuck
orix
gemsbok
berrendo
ciervo
ciervo
adular
ciervo rojo
ciervo
sambar
wapití
ciervos japoneses
ciervo de Virginia
ciervo mula
ciervo de cola negra
alce
gamos
Corzo
caribú
caribú de los bosques
muntjac
camello
camello árabe
camello bactriano
llama
guanaco
alpaca
vicuña
jirafa
okapi
comadreja
visón
visón americano
turón
hurón
hurón de patas negro
nutria
nutria de río
nutria
nutria de mar
zorrillo
mofeta rayada
tejón
tejón americano
tejón eurasiático
glotón
marta
paquidermo
armadillo
peba
perezoso
perezoso de tres dedos
choloepus
choloepus
oso hormiguero
oso hormiguero
tamandua
pangolín
escapulario
renacuajo
primate
simio
mono
homo
mundo
Homo erectus
Homo sapiens
hombre de Neandertal
Homo sapiens sapiens
gran Simio
orangután
gorila
Gorilla gorilla gorilla
gorila de tierras bajas orientales
gorila de montaña
Silverback
chimpancé
chimpancé oriental
Pan troglodytes troglodytes
chimpancé pigmeo
gibón
siamang
mono
guenon
vervet
Patas
babuino
babuinos
mandril
macaco
rhesus
macaco
langur
entellus
colobos
mono narigudo
tití
leoncito
Tamarin
capucho
mono aullador
titi
mono araña
mono ardilla
lémur
gato Madagascar
Loris lento
potto
galago
indri
tarsio
elefante
elefante indio
elefante africano
mapache
mapachín
el mico
kinkajou
coatí
panda menor
Panda gigante
pescado
pesca deportiva
pescado para consumo humano
barracouta
pulmonados
bagre
siluro
siluro
canal de bagres
bagre azul
bagre cabeza plana
bacalao
lota
abadejo
brosmio
Anguila
atún
Moray
congrio
sábalo
sábalo allice
arenque
sardina
sardina
anchoa
salmón
pescado rojo
salmón del Atlántico
salmón encerrado
salmón rojo
chinook
coho
trucha
trucha marrón
trucha arcoiris
trucha de mar
trucha de lago
Trucha de arroyo
sábalo
bonefish
lizardfish
goosefish
pejesapo
aguja
perca
perca
perca amarilla
perca europea
lucioperca
leucoma
róbalo
lucio
lucio
muskellunge
lucio joven
sunfish
tipo de pez
besugo de agua dulce
semilla de calabaza
agallas azules
el bajo de agua dulce
bajo negro
boca pequeña
bocazas
bajo
robalo rayado
agrupador
posterior
Jewfish
perca
besugo
peces de llama
pescado azul
cobia
Jack
crevalle jack
salmonete
medregal
jurel
pez real
permiso
SCAD
caballa
caballa
dolphinfish
tetra
cardenal tetra
piraña
cíclidos
pargo
gruñido
porkfish
pigfish
besugo
sheepshead
pargo
tambor rojo
mulloway
corvina
pez real
corvina blanca
corvina blanca
trucha de mar
pescadilla
corvinata pintada
mójol
barracuda
barracuda
peces mariposa
Chaetodo
angelote
la belleza de la roca
damisela
peces de anémona
Peces de anémona de payaso
sargento mayor
lábrido
tautog
parrotfish
jawfish
blenny
wolffish
dragonet
ve por
mudskipper
de cabeza plana
caballa
macarela española
petos
macarela española
Rey Mackerel
Cero
atún
rojo
aleta amarilla
barrilete
bonito
pez vela
pez vela del Atlántico
peces de pico
aguja
marlín azul
marlín negro
bowfin
espátula
esturión
esturión del Pacífico
beluga
gar
pez escorpión
pez león
stonefish
pescado de roca
de cabeza plana
escarcho
rubio volando
ballesta
ballesta reina
chaqueta de cuero
cofre
manatí
fumador
pez puercoespín
balloonfish
pez luna
platija
platija
platija
Hipogloso
halibut del Pacífico
rodaballo
ábaco
barco abandonado
Una batería
matadero
abaya
condensador de Abbe
abadía
abadía
abadía
contrafuerte
traje académico
vestido académico
acelerador
acelerador
acelerador
alojamiento
acordeón
acetato de rayón
guitarra acustica
acrópolis
adaptador
Una máquina de sumar
banda adhesiva
socavón
llave ajustable
adobe
aireador
aerosol
afgano
Peluca afro
postquemador
aftershave
penacho
aerobús
compresor de aire
aire acondicionado
aeronave
portaaviones
motor de aviación
airdock
aeródromo
filtro de aire
superficie sustentadora
estructura de avión
pistola de aire
martillo neumático
corneta de aire
avión de línea
avión
hélice de un avión
aeropuerto
dirigible
terminal aérea
pasillo
alarma
despertador
alcázar
cervecería
Alinear
llave Allen
alpenstock
altar
altar
retablo
altazimuth
alternador
altímetro
Amati
ambulancia
amperímetro
munición
anfibio
anfibio
anfiteatro
anfiteatro
ánfora
amplificador
reloj analogo
reloj analógico
balance analítico
analizador
anastigmat
ancla
cadena de ancla
Y circuito
morillo
androide
cámara anecoica
anemómetro
barómetro aneroide
tobillera
calcetín
contestador automático
antena
antesala
antiaéreo
pintura antiincrustante
antitranspirante
yunque
ao dai
apartamento
edificio de apartamentos
abertura
abertura
colmenar
vestir
aparato
aparato
delantal
ábside
escafandra autónoma
acuaplano
acuario
arabesco
cenador
arcada
arco
arquitectura
lámpara de arco
ártico
zona
Argyle
brazo
armamento
Sillón
armet
protector de brazo
brazalete
armario
armadura
vehículo blindado
transporte blindado de personal
vehículo blindado
placa de blindaje
brazo
formación
descargador
flecha
vía arterial
arthrogram
horizonte artificial
artillería
cubo de la basura
cenicero
cenicero
rifle de asalto
Asamblea
salón de actos
planta de ensamblaje
astrolabio
telescopio astronómico
calcetín deportivo
suspensorio
atlas
bomba atómica
reloj atómico
atomizador
atrio
maletín
submarino de ataque
ático
atuendo
cinta de audio
CD de audio
audiómetro
sistema de audio
cinta de audio
cinta de audio
sala
autobahn
autoclave
enfoque automático
autogiro
cargador automático
aparato mecánico
aparato mecánico
arma de fuego automática
pistola automática
subfusil
automatización
autómata
motor de automóvil
fábrica de automóviles
bocina de automóvil
autorradiografía
autopista
almacenamiento auxiliar
pajarera
toldo
hacha
mango de un hacha
cabeza de hacha
eje
barra de eje
cuna
cochecito de bebé
piano de media cola
talco para bebés
zapato de bebé
espalda
espalda
escaño trasero
respaldo
respaldo
soporte en la espalda
tablero de backgammon
fondo
retroexcavadora
contraluz
mochila
tienda de campaña con mochila
porche trasero
rascador de espalda
asiento trasero
tecla de retroceso
escalera de servicio
estay
sable
sistema de respaldo
cancha de badminton
raqueta de badminton
bolso
bolso
bolso
equipaje
equipaje
furgón de equipajes
recogida de equipaje
cornamusa
puente Bailey
cebo
panadería
pasamontañas
balalaica
equilibrar
barra de equilibrio
balcón
tahalí
bala
pelota
pelota
balldress
tutú
vestido de bola
misil balístico
globo
vela globo
urna electoral
estadio de béisbol
bolígrafo
salón de baile
válvula de bola
balsa
balaustre
barco de platano
vendaje
Tirita
pañuelo
sombrerera
bandoneón
Sierra de banda
brazalete
banjo
bandera
Bannister
pila del bautismo
bar
parilla
alambre de espino
barra con pesas
silla de barbero
barbería
casco desnudo
barcaza
barítono
ladrar
granero
puerta de granero
barómetro
impresora de la barra
barril
barril
barrelhouse
bóveda de cañon
pasador
bar
carretilla
báscula
base
béisbol
bate de béisbol
gorra de beisbol
el equipo de béisbol
guante de béisbol
sótano
sótano
basílica
basilisco
cuenca
basinet
cesta
cesta
baloncesto
cancha de basketball
equipos de baloncesto
armadura de cesta
bajo
clarinete bajo
tambor de bajo
contrabajo
bajo
tuba
moisés
moisés
fagot
bastión
bastión
murciélago
bañera
gorro de baño
baño de aceite
bata de baño
baño
sales de baño
toalla de baño
bañera
batik
batería
batería
jaula de bateo
guante de bateo
casco de bateo
hacha de armas
crucero
uniforme de campaña
almena
acorazado
bayoneta
ron de bahía
ventana de Bahia
bazar
bazar
bazuca
toalla de playa
carro de playa
ropa de playa
Faro
cubilete
cubilete
haz
bolsa de frijoles
gorrita
cojinete
piel de oso
castor
cama
ropa de cama
cable de Bedford
mañanita
calentador de cama
Cuarto
muebles de dormitorio
sala de bedsitting
colcha
marco de la cama
localizador
barril de cerveza
botella de cerveza
bote de cerveza
jardín de la Cerveza
vaso de cerveza
cervecería
posavasos
jarro de cerveza
campanario
campana
alarma arco
pantalones acampanados
campana cote
espadaña
Campana de cristal
botón del timbre
campanario
cinturón
hebilla del cinturón
correaje
banco
press de banca
boina
Berlina
Bermudas
atracar
escoba
engranaje cónico
babero
bicicleta
La chilena integrada por dos
cadena de bicicleta
bomba de bicicleta
portabicicletas
asiento de bicicleta
rueda de bicicleta
bidé
féretro
bikini
pantalones bikini
bomba de achique
cuenta
cartelera
bola de billar
sala de billar
compartimiento
aglutinante
aglutinante
Unión
bitácora
prismáticos
microscopio binocular
biplano
canoa de corteza de abedul
pila para pájaros
jaula
comedero para pájaros
pajarera
poco
negro
pizarra
caja negra
lazo negro
blackwash
espada
espada
cobija
alto horno
licuadora
dirigible
ciego
venda
el bling
intermitente
blister
bloquear
plano de bloque
pololos
blusa
soplador
soplete
Blucher
azul
trabuco naranjero
casa de huéspedes
sala del consejo
barco
canotié
ancla
cobertizo
astillero
bobina
pasador
bobsleigh
bobsleigh
bochas
corpiño
cuerpo
armadura
loción corporal
media del cuerpo
carrocería
arma de Bofors
caldera
bolero
noray
corbata de bolo
tornillo
tornillo
Cizalla
bombardeo
chaqueta de bombardero
refugio antiaéreo
taza del hueso de la ceniza
porcelana blanca y translúcida
huesos
bongo
capó
libro
mochila
librero
sujetalibros
marcador
biblioteca ambulante
estante para libros
librería
auge
bumerang
aumentador de presión
aumentador de presión
bota
bota
patín
cabina
cabina
sacabotas
cordón
seno
Boston eje de balancín
botella
botella
bottlecap
abrebotellas
fondo
boucle
ramo
Boutique
arco
arco
arco y flecha
arqueado instrumento de cuerda
cuchillo de monte
cuenco
cuenco
bombín
bolina
bolera
bola de boliche
juego de bolos
zapato de bolos
bauprés
corbata de moño
caja
cámara de cajón
furgón
equipo de boxeo
guante de boxeo
taquilla
somier
llave de caja
abrazadera
abrazadera
abrazadera
pulsera
muñequera
freno
freno
disco de freno
tambor del freno
romper el forro
pastilla de freno
pastillas de frenos
sistema de frenos
latón
latón
latón
brasserie
sostén
Nudilleras
granero
Panera
cuchillo para el pan
zona de desayuno
Mesa de desayuno
rompeolas
coraza
alcoholímetro
pantalones
Bren
ladrillo
paleta de ladrillo
ladrillos
vestido de novia
puente
puente
brida
maletín
bragas
bergantín
bergantín
brillantina
borde
cepillo de cerdas
amplio flecha
brocheta
locutor
paño fino
en rollo
sable
brocado
brogan
parrilla
arco quebrado
Escoba
palo de escoba
Browning rifle automático
ametralladora Browning
brownstone
cepillo
alfombra de Bruselas
impresora de chorro de burbuja
cangilón
asiento de cubo
hebilla
bucarán
pantalones de ante
buffer
buffet
calesa
bugle
edificio
edificio complejo
sujetapapeles
excavadora
bala
chaleco antibalas
tren bala
megáfono
plata en lingotes
redondeado
toril
plaza de toros
baluarte
parachoque
parachoque
auto de choque
tope
haz
bungalow
Bungee
litera
litera
búnker
búnker
mechero bunsen
verderón
alarma antirrobo
cámara funeraria
túmulo
burka
arpillera
arma eructo
autobús
celemín
cojinete
Traje de negocios
coturno
bustier
bullicio
carnicería
plato de mantequilla
válvula de mariposa
cuchillo de mantequilla
bisagra
botón
contrafuerte
soldadura a tope
zumbador
BVD
camino apartado
taxi
taxi
cabaña
cabaret
Caber
cabina
cabina
cabina coche
clase de cabina
cabina de crucero
gabinete
gabinete
gabinete
trabajo del gobierno
cable
Teleférico
cache
caddie
cafetería
cafetería
bandeja de cafetería
CAFF
caftán
caftán
jaula
calesa
calculadora
hechicera
calibrar
centro de llamadas
identificador de llamadas
videocámara
pelo de camello
cámara
lente de la cámara
trípode de cámara
camiseta en el oriente
camisola
camisola
camuflaje
camuflaje
campanario
silla de campo
camper
remolque caravana
árbol de levas
poder
barco por los canales
candelabro
vela
candelero
caña
frasco
cañón
cañón
cañón
bala de cañón
canoa
abrelatas
vaso canopo
pabellón
pabellón
pabellón
cantina
cantina
cantina
cantina
puente voladizo
parte
tienda de lona
gorra
gorra
gorra
condensador
vestido
Capitolio
abridor de la tapa
capota
capota
tornillo de cabeza
cápsula
coche
coche
coche
mosquetón
jarra
caravansary
Batería de coche
carabina
coche bomba
garrafón
carburador
Porta tarjetas
cárdigan
fichero
cardiógrafo
micrófono cardioide
puerta del auto
sala de póquer
de carga de contenedores
buque de carga
barco de carga
espejo de coche
carrusel
martillo de carpintero
kit de carpintero
bolsa de alfombra
almohadilla para alfombra
Barredor de alfombras
cochera
rincón en una biblioteca
carro
carro
calzada
cesto grande
capazo
asiento de coche
carro
llanta
caja de cartón
tren de coche
cartucho
canana
soporte de cartucho
rueda de carro
tenedor talla
trinchante
Llanta de carro
cariátide
caso
caso
cuchillo de caso
cuchillo de caso
marco de ventana
Ventana abatible
caja de efectivo
cajero automático
cachemira
caja registradora
caja
casino
ataúd
telescopio Cassegrainian
cazuela
casete
pletina de cassette
reproductor de casetes
grabador de cassette
cinta de casete
emitir
castor
castillo
catacumba
conversor catalítico
catamarán
catapulta
catapulta
catboat
caja del gato
la máscara de receptor
captación
catedral
catedral
catéter
botella de salsa de tomate
protector de ganado
sombrero de caballero
espada de caballería
C-clamp
unidad de CD
reproductor de CD
CD-R
CD ROM
Lector de CD ROM
caja de cedro
techo
celda
bodega
bloque de celdas
violonchelo
celofán
telefono celular
cinta de celulosa
cenotafio
incensario
punzón
unidad Central de procesamiento
bomba centrífuga
centrífugo
cerámico
artículos de cerámica
plato de cereal
caja de cereales
pozo
chador
plato de pinzón
cadena
cadena
cerca de alambre
cota de malla
sierra de cadena
cadena de tiendas
silla
silla
telesilla
chaise longue
chalet
cáliz
tiza
orinal
coro y presbiterio
cancillería
candelabro
cantor
capilla
chapterhouse
impresora de caracteres
charcutería
cargador
osario
chasis
chasis
casulla
castillo
castellano
inspector
revisa
carrillera
planta química
camisa de señora
camisa de señora
chenille
pieza
pecho
sofá
cajonera
protector de pecho
espejo de cuerpo entero
gallinero
alambre de pollo
gallinero
gasa
chiffonnier
habitación de los niños
repicar
China
gabinete de China
linterna china
chino
descansa barbilla
cretona
chip
chip
cincel
clámide
coro
chopine
calcetín navideño
cronógrafo
cronoscopio
arrojar
chukker
Iglesia
campana de iglesia
sombrero de la iglesia
torre de la iglesia
batir
vitola
caja de cigarros
Cortador de cigarrillos
colilla de cigarrillo
caja de cigarrillos
canastilla de cigarro
encendedor
cine
cincoenrama
circulo
circuito
placa de circuito
cortacircuitos
circuitería
Sierra circular
tienda de circo
lirio
Palacio Municipal
claqueta
clarinete
corchete
aula
clavicordio
consola
al plato
casa antigua
limpiadores
limpieza implementar
sala limpia
listón
tacos
cuchilla de carnicero
triforio
pendiente
vivienda en roca
columpio
Termómetro clínico
escoria de huella
acortar
clíper
clíper
capa
capa
campana de cristal
campana de cristal
reloj
reloj de péndulo
radio despertador
Torre del Reloj
obstruir
tabicado
claustro
circuito cerrado
Primer plano de la lente
gorra de paño
clothesbrush
armario de ropa
secadora de ropa
para la ropa sucia
tendedero
pinza de la ropa
perchero
ropa
embrague
bolso de embrague
casa del entrenador
capa
botón de capa
armario de abrigos
perchero
revestimiento
revestimiento
telaraña
caballo de gallos
concha de berberecho
cabina
cabina
Vestido de coctail
salón de cócteles
batidor de coctéles
cocotte
lata de café
taza de café
Filtrador de cafe
cafetera
molinillo de café
taza de café
cafetera
mesa de café
urna de café
cofre
ataúd
diente
coña
bobina
muelle helicoidal
colador
cátodo frío
cincel
crema fría
marco frío
collar
collar
Universidad
coronilla
colisionador
Colonia
columnata
televisión en color
tubo de color
Potro
palomera
palomera
columna
columna
peine
peine
cerradura de combinación
combinar
edredón
módulo de mando
sala común
satélite de comunicaciones
viajero diario al trabajo
compacto
compacto
disco compacto
grabadora de disco compacto
Brújula
Brújula
microscopio compuesto
vendaje de compresión
compresor
computadora
circuitos de ordenador
escáner de tomografía axial computarizada
teclado
monitor de computadora
la pantalla del ordenador
sistema informático
piano de cola
sala de conciertos
concertina
concertina
hormigonera
bomba de condensación
condensador
micrófono de condensador
condominio
condominio
confitería
centro de conferencias
sala de conferencias
mesa de conferencias
confesional
biela
conexión
conservatorio
conservatorio
consola
mesa de consola
contacto
envase
barco mercante
controlar
centro de control
circuito de control
tecla de control
panel de control
sala de control
Torre de control
convector
Tienda de conveniencia
convento
convertidor
convertible
convertible
transporte
cinta transportadora
estufa
cortador de galletas
tarro de galletas
bandeja de horno
utensilio de cocina
cookstove
enfriador
Torre de enfriamiento
gorra de piel de mapache
estantería de guardar
coracle
ménsula
cable
cordería
cuerdas
corona de perforación
corcho
sacacorchos
corncrib
esquina
esquina
cucurucho
cornisa
cornisa
cornisa
coselete
corsé
cosmético
disfraz
disfraz
disfraz
acogedor
cuna
algodón
franela de algodón
sofá
sofá
mostrador
mostrador
casa de Campo
tienda de país
coupe
acoplamiento
Corte
Corte
palacio de justicia
palacio de justicia
sobretodo
puente cubierto
sofá cubierto
vagón cubierto
sobrecama
cowbarn
cencerro
bota de vaquero
sombrero de vaquero
capucha
corral de las vacas
placa de la CPU
cuna
arte
garfios
garfios
grua
caja del cigüeñal
cigüeñal
casco protector
caja
corbata
lápiz de color
edredón loco
crema
mantequera
guardería
credenza
crepe de China
cuna
cuna
pelota de cricket
Bate de cricket
equipos de cricket
miriñaque
miriñaque
aguja de ganchillo
vasija
Olla de barro
bola de croquet
equipo de croquet
Mazo de croquet
cruzar
ballesta
crossjack
palanca
corona
joyas de la corona
crisol
crucifijo
vinagrera
control de crucero
crucero
crucero
grupa
trituradora
muleta
cristal
reloj cucú
señal
bola blanca
coraza
cullis
cultivador
alcantarilla
vaso
alacena
cúpula
brocal
bigudí
rizador
cortina
aduana
cortador
cutwork
cilindro
cerradura de cilindro
platillo
dacha
daga
lechería
estrado
presa
damasco
apagador
tablero
dashiki
Sistema de datos
escritorio pequeño
escritorio pequeño
canapé
guardería infantil
día de escuela
casa de decano
cubierta
cubierta
silla de cubierta
escote
congelar
sistema de defensa
estructura defensiva
desfibrilador
deflector
porcelana de Delft
Tiendas Delicatessen
camión de reparto
damajuana
taza pequeña
guarida
mezclilla
densitómetro
dentadura
desodorante
grandes almacenes
depilatorio
buscador de profundidad
derrick
derringer
escritorio
teléfono de escritorio
computadora de escritorio
cuchara para postres
destructor
chalet
detector
detector
dispositivo
dhow
marcar
marcar
caja de diálogo
teléfono de marcación
pañal
pañal
diafragma
cubilete
Dictáfono
diesel
locomotora diesel-eléctrica
locomotora diesel-hidráulico
locomotora diesel
digeridor
cinta de audio digitales
cámara digital
reloj digital
Pantalla digital
línea de abonado digital
reloj digital
consolador
cena
comedor pequeño
bote
comedor
vagón restaurante
comedor
comedor
Muebles de comedor
Mesa de comedor
comedor
sonido para la comida
vestido de la cena
esmoquin
mesa del comedor
diodo
cazo
Dip switch
puñal
falda acampanada
falda acampanada
disco
disfraz
plato
plato
escurridor de platos
trapo para fregar platos
paño de cocina
lavavajillas
disco
frenos de disco
embrague de discos
disquete
grada de discos
caso de despacho
dispensario
monitor
ventana de la pantalla
disposición
destilería
gorra de distribuidor
punto de distribuidor
zanja
bolsa cancioncilla
autopista dividida
Traje de baño
vaso de papel
muelle
trineo de perros
mantelito
muñeca
casa de muñecas
dormán
dolmen
cúpula
cúpula
dominó
dongle
chaqueta de burro
puerta
puerta
puerta
timbre de la puerta
cerradura de la puerta
felpudo
placa de la puerta
travesaño de la puerta
claraboya
buhardilla
dormitorio
impresora matricial de puntos
cama matrimonial
baño maría
chaqueta de doble botonadura
traje cruzado
puerta doble
doble tejido
doblete
Doble árbol
palomar
encajar
clavija
mesa de dibujo
Dragunov
zanja de drenaje
canasta de drenaje
pañería
barra de tiro
puente levadizo
cajón
cajones
dibujo de tiza
salón
salón
drawknife
bolsa con cordón
dragar
draga
vestir
vestidor
sombrero vestido
maletin de manos, o maleting para cosmeticos
bata
vestuario
saco de vestir
tocador
traje de etiqueta
uniforme de gala
perforar
taladro eléctrico
plataforma de perforación
taladro de banco
taladro de perforación
fuente de beber
recipiente para bebidas
pote de goteo
manejar
conductor
eje de transmisión
hierro conducir
rueda de conducir
zumbido
zumbido
telón
mesa de alas abatibles
cuentagotas
farmacia
tambor
freno de tambor
cabeza de tambor
impresora de tambor
palillo de tambor
dique seco
secadora
mosca seca
pared seca
duckpin
muletón
mochila
trenca
refugio subterráneo
canoa
dulcimer
pesa
dumpcart
contenedor de basura
camión de la basura
buggy
mazmorra
casa duplex
duplicador
trapo del polvo
guardapolvo
dustmop
recogedor
horno holandés
horno holandés
vivienda
silla Eames
orejera
orejera
auricular
enchufe de oído
enchufe de oído
loza de barro
terraplén
caballete
silla fácil
alero
batidora de huevos
edredón
bola ocho
asiento eyectable
venda elástica
Elastoplast
codo
almohadilla para el codo
eléctrico
cable eléctrico
convertidor eléctrico
dispositivo eléctrico
Silla eléctrica
ventilador eléctrico
guitarra eléctrica
martillo eléctrico
calentador eléctrico
lámpara eléctrica
locomotora eléctrica
medidor de electricidad
mezclador eléctrico
motor eléctrico
órgano eléctrico
Rango electrico
nevera eléctrica
cepillo de dientes eléctrico
máquina de escribir eléctrica
electrolítico
balance electrónico
dispositivo electronico
equipo electronico
monitor fetal electrónico
microscopio electrónico
ascensor
pozo del ascensor
embajada
embellecimiento
sala de emergencias
esmalte
esmalte
encáustico
energizante
motor
Ingenieria
silla de montar Inglés
ampliadora
conjunto
bandera
entablamiento
Centro de entretenimiento
herramienta de afianzamiento
sobre
sobre
sobre
espada
epergne
igualada
ecuatorial
equipo
borrador
prisma,
matraz Erlenmeyer
escape
escarpa
alpargata
espaldera
fabricante de café espresso
tienda de café espresso
establecimiento
estaminet
etagere
etamine
ethernet
Cable de ethernet
bombardino
enfriador evaporativo
bolso de noche
bicicleta de ejercicio
escape
extractor de aire
sala de exhibición
exprimir
cable de extensión
unidad externa
extractor
lápiz de cejas
delineador de ojos
parche en el ojo
ocular
sombra
tela
fachada
protección para la cara
placa frontal
polvos
velo de la cara
frente a
facsímil
fábrica
loza
luz de hadas
espada
tapa del teclado
cara falsa
cuarto familiar
ventilador
Correa de ventilador
ASPA del ventilador
disfraz
montante de abanico
fanjet
riñonera
bóveda del ventilador
edificio de la granja
el mercado del granjero
casa de Campo
Material agrícola
farmplace
fatigas
grifo
boa de plumas
fedora
toque ligero
sintió
lápiz flexible
falucho
cerca
máscara de esgrima
espada de esgrima
rueda de la fortuna
contera
transportar
fez
cable de fibra óptica
fibroscopio
arco de violín
artillería de campaña
microscopio de emisión de campo
esfera de cristal
campo de pelota de hockey
casa de Campo
lente de campo
campo de tienda de campaña
el trabajo de campo
quinta rueda
combatiente
figura de skate
filamento
archivo
carpeta de archivos
película
avance de la película
filtrar
descubridor
dedo
diapasón
pintura de dedos
pintar con los dedos
placa de dedo
flauta fipple
fuego
alarma de incendios
arma de fuego
campana de fuego
fireboat
ladrillo refractario
camion de bomberos
extintor de incendios
hierro fuego
chimenea
pantalla de fuego
torre de fuego
cámara de cocción
botiquín de primeros auxilios
primera base
primera clase
pecera
señuelo del pescador
Equipo de pesca
caña de pescar
red de pesca
fijador
que necesita reparaciones
bandera
frasco
asta de bandera
brida
franela
muletón
solapa
destello
destello
flash de la cámara
flash
batería de linterna
memoria flash
matraz
de superficie plana
de prensa de superficie plana
Banco plano
pisito
monitor de pantalla plana
pisos
flor de lis
simulador de vuelo
flintlock
flintlock
chanclas
flotador
avion flotante
inundar
piso
piso
cubierta del piso
viga de piso
lámpara de piso
florista
seda floja
cama de flores
fliscorno
lámpara fluorescente
inodoro
flauta
flauta
mosca
hidroavión
Contrafuerte flotantre
caña de mosca
volar tienda de campaña
volante
engañar
lámpara de niebla
frustrar
doblez
carpeta
silla plegable
sierra plegable
zona de comidas
procesador de alimentos
casco de fútbol
estadio de fútbol
Baño de pies
puente peatonal
escabel
calzado
calzado
patio
cubierta de proa
trinquete
trinquete
máquina elevadora
Ropa formal
fortificación
fortaleza
péndulo de Foucault
foulard
la ropa impermeable
fundición
fuente
Pluma fuente
cuatro en mano
dosel
tracción en las cuatro ruedas
tracción en las cuatro ruedas
cuatro ruedas
madriguera de zorro
fraise
marco
marco
máquina de franqueo
casa gratis
rueda libre
vagón de carga
trazador de líneas de carga
tren de carga
puerta francés
cuerno francés
ventana francés
lente de Fresnel
traste
embrague de fricción
friso
fragata
lechuguilla
Frisbee
vestido
levita
porche
proyector frontal
máquina de la fruta
sartén
indicador de combustible
inyección de combustible
uniforme de gala
casa funeraria
embudo
pelaje
abrigo de piel
sombrero de piel
mobiliario
mobiliario
mueble
surco
fusible
unidad de caracol
fuselaje
futón
gabardina
aguilón
tejado a dos aguas
gavia garfio
mordaza
polaina
polaina
galería
gancho de carnicería
morral
equipo de juegos
mesa de juego
paraguas
pasarela
pasarela
portal
garaje
garaje
Garand
basura
camión de la basura
garboard
jardín
jardín
rastrillo de jardín
pala de jardín
herramienta de jardín
paleta de jardín
gárgola
prensa de ajo
prenda
bolsa de ropa
tapa de la guarnición
liguero
puntada de liga
alto consumo de gasolina
quemador de gas
pistola de gas
Calentador a gas
contenedor de gas
empaquetadora
lámpara de gas
máscara de gas
medidor de gas
motor de gasolina
medidor de gasolina
horno de gas
horno de gas
bomba de gas
rango de gas
anillo de gas
tanque de gas
revólver
portón
Gatehouse
tabla Gateleg
Gatepost
falda fruncida
Pistola gatling
calibre
guantelete
gasa
gasa
mazo
mirador
engranaje
engranaje
engranaje
juego de engranajes
cambio de marchas
generador
generador
generador
cúpula geodésica
Georgette
gharry
ghat
Ghetto Blaster
tienda de regalos
envoltorio de regalo
concierto
dorado
guingán
girándula
viga
faja
vaso
vaso
estuche de anteojos
casa glebe
planeador
Sistema de Posicionamiento Global
glockenspiel
guante
guantera
estilo
Gol
escuadra
poste de la meta
copa
gafas de protección
karts
Plato de oro
bolsa de golf
pelota de golf
carro de golf
Club de Golf
cabeza de palo de golf
equipo de golf
guante de golf
muñeco negrito
góndola
gong
gorguera
arco gótico
gubia
calabaza
vestido
vestido
vestido
caja de sorpresas
barra de apoyo
cilindro graduado
esgrafiado
gramófono
granero
reloj de caja
piano de cola
graniteware
parra
rezón
rezón
falda de hierba
rallar
rallar
rallador
lápida sepulcral
salsera
gris
pistola de engrase
maquillaje teatral
Cuchara grasienta
abrigo enorme
gran salón
verdulería
invernadero
granada
plancha
reja
amoladora
muela
piedra de amolar
bolsa de la compra
tienda de comestibles
grosgrain
planta baja
groundsheet
G-string
gueridon
guarnerius
habitación de huéspedes
crucero de misiles guiados
fragata de misiles guiados
casa de ayuntamiento
guillotina
guitarra
púa de guitarra
pistola
cureña
caja del arma
recinto de la pistola
muelle real
gunnysack
gatillo de la pistola
escudete
aparatos de gimnasia
giroscopio
sierra
mango
cepillo para el pelo
peluquería
pedazo de cabello
horquilla
diapositiva de pelo
spray para el pelo
la mitad de unión
media pista
sala
sala
sala
residencia de estudiantes
cabestro
cabestro
martillo
hamaca
cesto
mano
balonmano
campanilla
soplador de mano
calculadora de mano
carretón
crema de manos
esposar
cristal hechos a mano
cristal hechos a mano
computadora de mano
pañuelo
manillar
telares manuales
loción de manos
equipaje de mano
prenda usada
cortacésped manual
bomba de mano
Sierra de mano
auricular
herramienta de mano
toalla de mano
carretilla de mano
percha
ala delta
puerto
disco rígido
casco de seguridad
harmónica
armonio
aprovechar
aprovechar
arpa
arpa
clave
grada
segador
aldaba
sombrero
sombrerera
hatchback
hatchback
hacha
alfiler
cota de malla
guitarra hawaiana
guindaleza
fardo de heno
labrador
cabeza
cabecera
cubre cabeza
tocado
junta de culata
faro
fuente
sede
reposacabezas
vela de proa
barbijo
auriculares
cabezada
clavijero
Spa de salud
audífono
audífono
coche fúnebre
hogar
hearthrug
motor térmico
calentador
Lámpara de calor
bomba de calor
disipador de calor
cobertura
motosierra
helicóptero
casco
casco
pinza hemostática
vainica
henroost
espina de pescado
botas de Hesse
receptor heterodino
escondite
de alta fidelidad
altar mayor
vaso alto
cómoda alta
silla alta
rotulador
rotulador
elevado
hijab
bisagra
de arranque de la cadera
petaca
bolsillo de la cadera
hipódromo
cubierta a cuatro aguas
patín de hockey
palo de hockey
azada
izar
poseedor
hueco
funda
funda
Electrodoméstico
computador de casa
plato casero
sala de su casa
llano
granja
cine en casa
piedra de afilar
panal
capucha
capucha
gancho
gancho
gancho
narguile
hoopskirt
Aspiradora
Hope Chest
barra horizontal
estabilizador horizontal
cuerno
Botón de la bocina
caballo
horsebox
carro de caballos
vehículo tirado por caballos
herradura
herradura
caballo-trail
manguera
calcetería
hospital
Cama de hospital
cuarto de hospital
buque hospital
Hostal
Hostal
globo aerostático
hotel
hotel-casino
habitación de hotel
línea caliente
pantalones calientes
plato caliente
coche de carreras
bañera de hidromasaje
bolsa de agua caliente
pata de gallo
reloj de arena
horario
casa
casa
casa flotante
Castillo de naipes
pintura de casas
azotea
alojamiento
choza
aerodeslizador
tapacubos
Hula hoop
cáscara
Humvee
cuchillo de caza
obstáculo
cubierta superior
lámpara resistente al viento
choza
conejera
prensa hidráulica
hidroala
hidroala
bomba de hidrogeno
higrómetro
cámara hiperbárica
hipermercado
aguja hipodermica
jeringa hipodérmica
piqueta
cuchara de té helado
pista de hockey sobre hielo
maquina de hielo
maquina de hielo
pista de hielo
patinar sobre hielo
pinzas de hielo
bandeja de hielo
polea loca
iglú
Llave de ignición
impresora de impacto
impulso
imprimir
en canasta
incinerador
clinómetro
incubadora
indicador
inhalador
botella de tinta
impresora de chorro de tinta
inkle
tintero
empeine
institución
instrumento
circuito integrado
interceptador
sistema de intercomunicación
misil balístico intercontinental
interfaz
puerta interior
la unidad interna
interfono
intersección
inversor
iPod
iPod video
hierro
hierro
hierros
fundición de hierro
pulmón de acero
ferretería
zanja de irrigación
Jack
Jack
chaqueta
chaqueta
caja de resorte
jack-o'-lantern
garlopa
cárcel
celosía
jamba
Jampot
tarro
jabalina
Mandibulas de la vida
vaquero
jeep
justillo
botella grande
jersey
jersey
chorro
motor de reacción
avión de reacción
arpa de judío
foque
Jibboom
plantilla
rompecabezas
jinrikisha
pantalones de montar
Jodhpur
carpintería
garlopa
vigueta
chinchorro
palanca de mando
gimnasio de la selva
basura
jarra
tocadiscos tragamonedas
Jumbo jet
saltador
Cable para pasar corriente
juego de salto
unión
cambalache
kachina
Kalashnikov
kameez
kayac
kazoo
guardar
barrilete
perrera
quepis
queche
tetera
tetera
llave
llave
teclado
instrumento de teclado
ojo de cerradura
khadi
caqui
caquis
khimar
khukuri
pata de cabra
pedal de arranque
guante de cabritilla
horno
falda escocesa
kimono
Rey
iglesia
kirtle
kirtle
equipo
equipo
mochila militar
cocina
aparato de cocina
mesa de cocina
utensilio de cocina
batería de cocina
claxon
rodillera
altura de la rodilla
rodillera
pieza de la rodilla
cuchillo
cuchillo
Hoja de cuchillo
tejer
máquina de tejer
aguja de tejer
prendas de punto
nudo
aldaba
nudo
Koto
Kremlin
Kurdistán
kurta
kylix
mesa de laboratorio
bata de laboratorio
cordón
lacados
escalera-back
escalera-back
carro de escala
cucharón
tirafondo
lamasería
lambrequin
cojo
laminado
lámpara
lámpara
poste de luz
pantalla de lámpara
ventana de lanceta
tren de aterrizaje
red de aterrizaje
línea de tierra
lanolina
linterna
acollador
solapa
ordenador portátil
laringoscopio
láser
bomba guiada por láser
impresora laser
lazo
pestillo
pestillo
latino
pintura latex
listón
torno
enrejado
lanzacohetes
carro de lavandería
lavaliere
silla de jardín
muebles de jardín
cortacésped
canastilla
Batería de ácido sólido
ronzal
lápiz de plomo
alpende
Correa
cuero artificial
tira de cuero
atril
sala de conferencias
pantalones de cuero
pierna
legging
desgaste de ocio
lente
lente
tapa de la lente
leotardo
abrecartas
nivel
palanca
palanca
palanca
bloqueo de la palanca
Levi
biblioteca
biblioteca
tapa
bote salvavidas
boya de vida
chaleco salvavidas
chaleco salvavidas
ligamento
ligero
bombilla
diodo emisor de luz
encendedor
más ligero que el aire embarcaciones
ametralladora ligera
Medidor de luz
microscopio óptico
Pararrayos
pluma ligera
buque faro
Lilo
limitador
limusina
Acelerador lineal
impresora de líneas
transatlántico
lencería
enlace
entrenador de enlace
Linotipo
brillo de labios
lápiz labial
copa de licor
pantalla de cristal líquido
reactor de metal líquido
papelera
pequeño teatro
vivienda
sala
Mocasín
préstamo
lóbulo
nasa
local
bloquear
bloquear
bloquear
esclusaje
armario
vestuario
medallón
lock-gate
alicates de bloqueo
pespunte
locomotora
casa de alojamiento
desván
cabaña de madera
logia
arco
calzoncillos largos
manga larga
pantalones largos
Estar atento
telar
camión
loción
altoparlante
salón
loungewear
lupa
nudo de amor
sofá de dos plazas
copa del amor
Lowboy
LP
Luger
compartimiento de equipaje
portaequipajes
lugsail
Serreria
comedor
laúd
crucero de lujo
liceo
lychgate
machete
máquina
máquina
Ametralladora
macramé
Madras
Mae West
revistero
brújula
disco magnetico
cinta magnética
magnetómetro
lupa
botella doble
saca de correos
buzón
maillot
maillot
tren correo
palo mayor
rotor principal
vela mayor
mayólica
maquillaje
telescopio Maksutov
mazo
mazo
mazo
mandola
mandolina
pesebre
mutilar
agujero de hombre
tapa de registro
hombre de guerra
manómetro
señorío
Hall Manor
buhardilla
casa del pastor
palacio
manto de chimenea
mantilla
mapa
maraca
mármol
orden de marcha
marimba
puerto pequeño
marcador
mercado
marquetería
torre Martello
máscara
prensa de patatas
mashie
niblick mashie
masyid
máscara
máscara
tarro de albañil
albañilería
mástil
mástil
mastaba
recamara principal
obra maestra
estera
estera
partido
caja de cerillas
fósforo
material bélico
hospital de Maternidad
sala de partos
estera
azadón
Funda de colchón
mazo
máuser
mausoleo
maxi
mayo
laberinto
medida
taza de medir
instrumento de medición
vara de medir
mostrador de carne
máquina de picar carne
termómetro de carne
Dispositivo mecánico
pianola
mecanismo
edificio médico
balón medicinal
botiquin
megalito
megáfono
memorial
memoria
dispositivo de memoria
casa de fieras
menhir
menorah
Menorah
ropa de hombre
Cuarto de hombres
establecimiento mercantil
termómetro de mercurio
chaqueta de desastre
utensilios
detector de metales
tornillo metálico
metro
metrónomo
entresuelo
microficha
micrómetro
micrófono
microprocesador
microscopio
micrótomo
microonda
midiron
mihrab
mihrab
uniforme militar
vehículo militar
la leche puede
flotador de la leche
molino
molinero
sombrerería
sombrerería
piedra de molino
piedra de molino
rueda de molino
mimeógrafo
alminar
máquina de picar carne
pozo de mina
minibar
microbús
mini coche
ministerio
minifalda
monovolumen
visón
catedral
menta
minutero
espejo
misil
caja de ingletes
junta a inglete
mitón
mezclador
mezclador
cuenco grande
grifo mezclador
mesana
palo de mesana
casa móvil
modelo T
módem
módulo
mohair
monasterio
cinturón de dinero
monitor
monitor
monitor
llave inglesa
monóculo
custodia
arco arábico
ciclomotor
moqueta
morrión
chaqué
sala de la mañana
sillón Morris
mortero
mortero
birrete
conjunta de embutir
mosaico
mezquita
mosquitero
motel
habitación de motel
Mother Hubbard
cámara de imágenes en movimiento
motor
motora
motocicleta
motor hotel
silla de ruedas motorizada
motor de scooter
automóvil
montículo
montículo
montar
bicicleta de montaña
tienda de montaña
ratón
Botón del ratón
ratonera
mousse
boquilla
boquilla
boquilla
movimiento
proyector de cine
van en movimiento
ladrillo de barro
guardabarros
silenciador
muftí
jarra
mantillo
mula
grabador multicanal
cama oculta
instrumento musical
Caja de música
Salón de música
escuela de Musica
atril
taburete de la música
mosquete
muselina
bozal
uña
cepillo para las uñas
Lima de uñas
esmalte de uñas
aviones de un solo pasillo
Wale estrecha
monumento Nacional
nautilo
sistema de navegación
equipos navales
cañón naval
armamento naval
nave
soporte para el cuello
pañuelo
collar
necklet
pieza de cuello
corbata
corbatas
aguja
pinzas de punta de aguja
costura
negativo
bata
lámpara de neón
nido
nido de huevos
red
red
red
red
poste de la escalera
periódico
sala de redacción
puesto de periódicos
telescopio newtoniano
punta
niblick
nicad
bata de noche
Luz de noche
ropa de dormir
pezón
niqab
casilla Nissen
Generador de ruido
no fumador
noria
muserola
rueda de nariz
cuaderno
reactor nuclear
desnudo
vivero
tuerca y el perno
nylon
medias de nylon
remo
oast
casa oast
obelisco
objetivo
oboe
cúpula de observación
observatorio
ocarina
octante
cuentakilómetros
oficina
edificio de oficinas
Muebles de oficina
fuera de la línea de equipos
ohmímetro
hule
filtro de aceite
lampara de aceite
pintura de aceite
refinería de petróleo
hule
petrolero
verde oliva
verde oliva
Zeus olímpico
Pan de tortilla
bóveda de la cebolla
mercado al aire libre
llave de boca
abrelatas
calado
ópera
microscopio quirúrgico
cuarto de operaciones
mesa de operaciones
disco óptico
instrumento óptico
telescopio óptico
ordinario
Organo
organdí
diodo orgánico emisor de luz
tribuna del órgano
tubo de órgano
organdí
mirador
junta tórica
Orlon
orfanato
planetario
oscilógrafo
osciloscopio
osario
otoscopio
otomano
Motor fuera de borda
panga
dependencia
ropa de calle
desagüe
equipar
anexo
balancín
canoa
espejo exterior
horno
termómetro de horno
en general
en general
ropa de calle
sobresalir
retroproyector
overnighter
paso superior
chanclo
sobrefalda
carreta
Oxford
oxímetro
mascara de oxigeno
coche de paso
paquete
paquete
paquete
almacén de paquetes
embalaje
paquete
caja de embalaje
paleta
paleta
vapor de ruedas
Rueda de paletas
paddock
candado
pintar
paintball
pistola de paintball
brocha
cachemir
pijama
pijama
palacio
palacio
palacio
empalizada
patronaje
pan
pan
revestimiento de madera
mendigar
botón de pánico
cesto
cesto
zampoña
panteón
panteón
pantie
jadeo
pernera del pantalón
despensa
traje de pantalones
faja pantalón
pantys
blindado
cadena de papel
clip de papel
sujetador de papel
alimentador de papel
toalla de papel
paracaídas
barras paralelas
parapeto
parapente
sombrilla
parer
vidrio de postre helado
mutuas máquina
anorak
Banco del parque
parquímetro
salón
parquet
entarimado
casa parroquial
detector de partículas
dividir
bandeja de piezas
automóviles de turismo
buque de pasajeros
Tren de pasajeros
camioneta de pasajeros
llave maestra
parche
cable de conexión
pachulí
bolsillo de parche
labor de retazos
patio
pastelería
pavimentar
pabellón
pavior
empeñar
teléfono público de monedas
melocotonar
chaquetón de marinero
pedal
empujador del pedal
pedestal
mesa pedestal
cruce peatonal
triciclo
frontón
podómetro
policía
clavija
tablero
Pelham
bolígrafo
lápiz
caja de lápices
sacapuntas
pendiente pendiente
péndulo
relój de péndulo
penitenciario
cortaplumas
linterna de bolsillo
banderín
pennywhistle
pentodo
peplo
molinillo de pimienta
pimentero
aerosol de pimienta
percal
percolador
instrumento de percusión
perforación
perfume
perfumería
periférico
peristilo
planchado permanente
computadora personal
asistente personal digital
transporte de personal
majadero
majadero
placa de Petri
la tienda de animales
enaguas
banco de iglesia
frasco
aguja de fonógrafo
disco fonográfico
fotocopiadora
equipo fotográfico
microfotografía
Fotostato
fotostato
piano
teclado de piano
recoger
pickelhaube
cerca de piquete
recoger
marco
pamela
muelle
muelle
arco de muelle
espejo de cuerpo entero
pier table
piedad
cama de cerdo
pocilga
hucha
martinete
frasco de pastillas
fortín
grupera
picota
almohada
cojinete
encaje de bolillos
impostor de la almohadilla
barco experimental
cabina del piloto
luz piloto
alfiler
alfiler
piñata
máquina de pinball
pinza
pelota de ping pong
cabeza de alfiler
piñón
pináculo
rayado
perno
molinillo
molinillo
cortador de tubos
instalación de tuberías
llave de tubo
piqué
pirata
pista
pistola
culata
pistón
anillo de pistón
vástago de émbolo
lanzador
pitching wedge
sombrero de médula
pizzería
abertura
cospel
avión
avión
asiento de avión
planetario
tablaje
planificador
planta
plantador
yeso
cartón de yeso
llana
bolsa plastica
envoltura de plástico
plastrón
plato
plato
plato
escurreplatos
plataforma
cama de plataforma
plato
reproducción
patio de recreo
corralito
plaza
pliegue
asamblea plenaria
alicates
plimsoll
trazador
arado
enchufe
enchufe
desagüe
plomo
émbolo
felpa
madera contrachapada
peine de bolsillo
solapa del bolsillo
cuchillo de bolsillo
reloj de bolsillo
vaina
saltador
cámara de apuntar y disparar
el arco punteado
llana apuntando
punto de encaje
cámara Polaroid
polo
barco de la policía
camioneta de la policía
cabina electoral
taco de polo
camisa polo
pomada
caballo con arcos
poncho
pontifical
pontón
puente de pontones
la compra de caballo
bola de billar
sala de billar
mesa de billar
toldilla
botella de refresco
popelín
porcelana
porche
pastel de cerdo
plato hondo
portátil
ordenador portátil
sierra circular portátil
rastrillo
cochere
portafolio
porta
pórtico
maleta
cámara retrato
objetivo para retratos
positrones escáner de tomografía por emisión
enviar
excavadora posthole
maceta
maceta
potenciómetro
potenciómetro
popurrí
tiesto
rueda de alfarero
cerámica
orinal
bolsa
cataplasma
libra
polvo
cuerno de pólvora
cable de alimentación
taladradora eléctrica
línea de alta tensión
cortadora de césped
Sierra mecánica
excavadora
dirección asistida
alfombra de rezo
taled
presbiterio
prensa
prensa
sala de prensa
olla a presión
manómetro
traje de presión
hornillo
impresión
circuito impreso
impresora
impresora
cable de impresora
priorato
prisión
línea de producción
proyectil
proyector
proyector
hélice
avión de hélice
propjet
prótesis
transportador
podador
sierra de podar
tijeras de podar
salterio
sistema de megafonía
baño público
transporte público
disco
Halar
polea
pullman
pull-over
bomba
bomba
ponchera
saco de boxeo
prensa troqueladora
canastilla
batea
tienda de campaña
purificador
puntilla
bolso
empujar bicicleta
presionar el botón
arribista
holgazanear
espátula
rompecabezas
pilón
pilón
pirómetro
píxide
patio
la batería de cuarzo
reina
pluma
edredón
colcha acolchada
carcaj
cuña
teclado QWERTY
conejera
corredor
barco de regatas
concierto de carreras
lancha de carreras
estante
estante
raqueta
racquetball
Radar
radial
motor radial
radiador
radiador
tapón de radiador
manguera de radiador
radio
antena de radio
radiograma
de radio-tocadiscos
radio receptor
radiotelegráfica
radioteléfono
Radio telescopio
radomo
balsa
viga
ragbag
raglán
manga raglán
carril
cerca de carril
barandilla
túnel de ferrocarril
barril de lluvia
impermeable
pluviómetro
palo de lluvia
rastrillo
mango del rastrillo
cazuela
rampa
muralla
rancho
rancho
memoria de acceso aleatorio
telémetro
campana de la cocina
estoque
raspar
rota
trampa para ratas
seda artificial
maquinilla de afeitar
lampara de lectura
Sala de lectura
memoria de sólo lectura
leer
listo para usar
escariador
espejo retrovisor
receptor
recepción
sala de recepción
recreo
reclinable
tocadiscos
grabadora
grabación
tocadiscos
manga de registro
cuarto de recuperación
vehículo recreacional
salón de recreo
tacho de reciclaje
alfombra roja
carrete
carrete
refectorio
mesa de comedor
refinería
telescopio reflector
reflector
cámara reflex
reformador
telescopio refractor
refractómetro
refrigerador
insignias reales
regulador
rienda
relé
relicario
control remoto
terminal remoto
representación
tienda de reparacion
arma de fuego de repetición
repositorio
depósito
residencia
resistor
resonador
resonador
hotel Resort
respirador
restaurante
casa de descanso
anticipo
muro de contención
retículo
retículo
retractor
solapa
revólver
puerta giratoria
cinta
bóveda de crucería
nervaduras
cresta de la cuerda
bota de montar
fusta
cortadora de césped
rifle
aparejo
aparejo
pista
arma de alboroto
tubo de subida
Ritz
bote de río
remache
remachadora
la carretera
coche de turismo
tostador
túnica
balancín
balancín
cohete
cohete
mecedora
rodeo
rodillo
patín en línea
Rollerblade
persiana enrollable
montaña rusa
patín
taller de laminación
rodillo
material rodante
rodar sobre
rodar sobre
roll-on roll-off
tarjetero
arco romano
edificio romano
mameluco
techo
techumbre
habitación
luz de la habitación
cuerda
puente de cuerda
ventana rosada
mecanismo de rotación
eje de rotación
rotisserie
rotisserie
rotor
rotor
cuchilla de rotor
cabeza del rotor
rotonda
rotonda
colorete
ruleta
bola de la ruleta
rueda de la ruleta
redondo
arco de medio punto
enrutador
rowel
casa adosada
bote de remos
real
mástil real
banda elástica
botas de caucho
goma de borrar
timón
alfombra
Pelota de rugby
ruina
regla
retumbar
asiento trasero abierto
copa
cuarto de los niños
Rundle
Zapatos para correr
pista
rya
sable
sierra de sable
sable
abrigo de marta
zueco
bolsita
saco
saco
capa de saco
despido
sillín
alforja
manta de la silla
silla de montar Oxford
talabartería
seguro
Deposito de seguridad
cinturón de seguridad
bicicleta de seguridad
imperdible
barandilla de seguridad
maquinilla de afeitar
válvula de seguridad
vela
vela
velero
lona
barco de vela
barra de ensaladas
ensaladera
celada
salón
saltbox
salero
bandeja
salwar
guitarra japonesa
samovar
sandalia
saco terrero
salvadera
reloj de arena
sand wedge
cartelón
servilleta sanitaria
papel film
sarcófago
sari
pareo de malasia
faja
sujetador de guillotina
ventana de guillotina
cartera
satén
satélite
receptor de satélite
televisión via satélite
satín
cacerola
Cacerola de salsa
sauna
caja de Ahorros
Sierra
burro
saxófono
bombardino
vaina
andamio
escala
escala
bisturí
escáner
escáner
escáner
bufanda
unión en bisel
alfombra de dispersión
telescopio Schmidt
colegio
bolsa para la escuela
campana de la escuela
autobús escolar
buque escuela
goleta
cimitarra
tijeras
candelabro de pared
candelabro de pared
cuchara
marcador
estropajo
raspador
pantalla
puerta de tela metálica
tornillo
tornillo
tornillo
destornillador
rosca
parte superior del tornillo
cepillo de limpieza
remar
escultura
mar barco
pecho del mar
costura
hidroavión
reflector
asiento
asiento
asiento
cinturón de seguridad
podadera
segunda base
segunda mano
secretario
en corte
sedán
sembradora
Segway
selector
vehículo autopropulsado
orillo
semáforo
arma de fuego semiautomática
pistola semiautomática
dispositivo semiconductor
casa adosada
semirremolque
garita
separar
tanque séptico
secuenciador
sarape
serger
servidor
servidor
sirviendo carrito
plato de servir
servo
juego de pistola
sofá
resolver
casa del acuerdo
setenta y ocho
Siete Maravillas del Mundo Antiguo
cesto de la costura
kit de costura
máquina de coser
aguja de coser
cuarto de costura
sextante
encadenar
encadenar
caja de sombra
eje
alfombra peluda
criba vibradora
shantung
moldeador
piel de tiburon
sacapuntas
Sharpie
maquinilla de afeitar
brocha de afeitar
crema de afeitar
espuma de afeitar
chal
tijeras
vaina
revestimiento
cobertizo
pelliza
hoja
chapas
tablestaca
sheetrock
estante
soporte para estantes
cáscara
abrigo
abrigo
abrigo
proteger
proteger
tecla Shift
espinillera
enviar
Envío
naufragio
camisa
botón de la camisa
manga de la camisa
faldón
blusa
Shiv
amortiguador
zapato
zapato
caja de zapatos
calzador
tienda de zapatos
shofar
shoji
freno de tiroteo
tienda
bolsa de la compra
cesta de la compra
carrito de compras
pantalones cortos
manga corta
Chupito
escopeta
cartucho de escopeta
torre de tiro
hombro
bolsa de hombro
arco hombros
pistolera de hombro
hombrera
remiendo de hombro
pala
pala
barco con teatro a bordo
ducha
gorro de ducha
cortina de la ducha
ducha
cabina de ducha
desfibradora
santuario
guardagujas
obturador
obturador
lanzadera
lanzadera
servicio de autobús
volante
helicóptero de transporte
hoz
aparador
sidecar
silla lateral
acera
tamiz
cedazo
monumentos
caja de señal
letrero
silenciador
Sílex
seda
silo
simulador
cama individual
chaqueta de un solo pecho
traje de un solo pecho
solo prop
camiseta
buque gemelo
sitar
baño de asiento
patinar
patineta
madeja
llave maestra
bosquejo
brocheta
esquí
fijación de esquí
bota de esquí
gorra de esquí
tapa de deslizamiento
esquife
albergue de esquí
máscara de esquí
bastón de esqui
falda
falda
telesqui
Ropa interior
casquete
claraboya
rascacielos
pantalones
lama
tejado de pizarra
trineo
bolsa de dormir
manga
cama con ruedas
campana de trineo
máquina de cortar
diapositiva
cremallera
proyector de diapositivas
regla de cálculo
puerta corrediza
honda
slingback
funda que se puede quitar
ponerse
anillo colector
balandra
espacio
maquina de casino
compuerta
Bote pequeño
tiendas pequeñas
frasco de sales
adorno de frunces
ahumador
fumador
cortina de humo
plano liso
bar
birlar
ala broche de presión
sombrero de ala complemento
trampa
tambor militar pequeño
arrebatar bloque
copa
rifle de francotirador
recortes
redecilla
tubo respirador
tubo respirador
banco de nieve
tabla de snowboard
motonieve
quitanieves
raqueta de nieve
traje de esquiar
quitanieves
tabaquera
snuffer
plataforma improvisada
Jabonera
dispensador de jabón
balón de fútbol
calcetín
enchufe
lata de refresco
casa de césped
sofá
sofbol
pedal sordina
tubería de desagüe
panel solar
célula solar
plato solar
calentador solar
casa solar
telescopio solar
sistema de energía solar térmica
soldador
sombrero
sonograma
zoco
cámara de sonidos
caja de resonancia
tazón de sopa
Cucharón de sopa
cuchara sopera
espaciador
cápsula espacial
astronave
calentador
Cohete espacial
transbordador espacial
estación Espacial
traje espacial
pala
cruce de espagueti
azote en las nalgas
bujía
freza
espátula
espátula
altavoz
lanza
tienda de especialidades
gafas
bomba de espectador
espectrofotómetro
espéculo
lancha rápida
banda de frenado
velocímetro
patinaje de velocidad
esfigmomanómetro
especiero
telaraña
espiga
huso
huso
secadora
espineta
espineta
espinaquer
Maquina giratoria
barra de giro
rueda giratoria
escupidera
guardabarros
entablillar
carril partido
spode
alerón
alerón
habló
raedera
mopa de esponja
cuchara
cuchara
spork
sporran
cometa deporte
coche deportivo
equipo deportivo
ropa de deporte
utilitario deportivo
destacar
pistola rociadora
pintura en aerosol
balance de primavera
aspersor
sistema de rociadores
cebadera
rueda de espigas
rueda de espigas
meollar
estimular
rueda dentada recta
sputnik
raqueta de squash
cuadro de chillido
enjugador de goma
exprimidor
estabilizador
barra estabilizadora
estable
engranaje estables
pilas
estadio
escenario
diligencia
vitral
alfombra de escalera
hueco de escalera
puesto
puesto
sello
puntal
estar
transmisión de serie
grapadora
engrapadora
motor de arranque
puerta de salida
Casa del estado
casa señorial
camarote
estación
estator
estatua
vela de estay
cuchillo de carne
avión furtivo
bombardero furtivo
Luchador cauteloso
máquina de vapor
buque de vapor
buque de vapor
plancha de vapor
locomotora de vapor
apisonadora
acero
puente de arco de acero
tambor de acero
molino de acero
romana
campanario
volante
estela
paso
transformador reductor
estéreo
estereoscopio
Sternwheeler
estetoscopio
olla de guisado
palo
palo
palo
escalera para pasar una cerca
estilete
zanco
estribo
stob
valores
stock car
media
olla
almacén
Stock silla
estola
Pared de piedra
gres
cantería
taburete
agacharse
llave de cierre
cronógrafo
almacenamiento de batería
espacio de almacenamiento
puerta de tormenta
contraventana
estufa
estufa
tubo de estufa
stradavarius
silla de respaldo recto
enderezador
navaja de afeitar
colador
camisa de fuerza
Correa
pernio
sin tirantes
mosca streamer
calle
calle
tranvía
ropa de calle
luz de la calle
camilla
pantalones elásticos
instrumento de cuerda
larguero
iluminación de tira
estroboscopio
caja fuerte
fortaleza
estructura
buscador de estudios
Apartamento de estudio
sofá cama
estudiar
salón de estudio
pistola de aturdimiento
estupa
orzuelo
subcompacto
pistola ametralladora
submarino
sumergible
metro
subwoofer
gamuza
tazón de azúcar
cuchara de azúcar
traje
tela para trajes
malhumorado
Casa de verano
ring de sumo
bomba de sumidero
cofia
cubierta de sol
reloj de sol
vestido de verano
gafas de sol
Gafas de sol
sombrero para el sol
solario
techo solar
protector solar
sunsuit
supercomputadora
autopista
supermercado
superestructura
armario de suministros
columna de soporte
medias de soporte
estructura de soporte
torre de sostén
sobreveste
cirugía
supresor de sobretensiones
instrumento quirúrgico
sistema de vigilancia
Barra de sushi
suspensión
puente colgante
pedal derecho
sutura
torunda
torunda
pañales
abrigo de cola de golondrina
envolver
palmeta matamoscas
suéter
pantalones deportivos
camisa de entrenamiento
sudadera
manecilla
shorts de baño
traje de baño
oscilación
cambiar
navaja de muelle
Locomotora de maniobras
Silla giratoria
palillo de swizzle
espada
caña de espada
sinagoga
synchromesh
convertidor síncrono
motor sincrónico
sintetizador
jeringuilla
sistema
tabi
mesa
mesa
tablefork
cuchillo de mesa
Lámpara de mesa
Sierra de mesa
cucharada
mesa de tennis
raqueta de tenis de mesa
mesa
vajilla
taboret
tacógrafo
tacómetro
taquímetro
virar
tafetán
portón
luz de la cola
tubo de escape
rotor de cola
contrapunto
Talaria
talco
tam
persiana
persiana
pandereta
apisonar
Tampax
tanque
tanque
jarro
vagón cisterna
destructor de tanques
motor del tanque
camiseta sin mangas
tannoy
grifo
tapa
cinta
cinta
casetera
unidad de cinta
reproductor de cintas
grabadora
tapiz
alzaválvulas
tarmacadam
lona alquitranada
tartán
tatuaje
bolsa de té
bola de té
carrito de té
taza para té
vestido de té
tetera
tetera
tienda de té
cucharilla
colador de té
mesa de té
urna de té
tee
camiseta de la bisagra
sistema de telecomunicaciones
manipulador
teléfono
timbre del teléfono
cabina de teléfono
cable telefónico
toma de teléfono
linea telefonica
poste de teléfono
receptor de teléfono
sistema telefónico
cable de teléfono
teleobjetivo
teleprompter
telescopio
mira telescópica
televisión
antena de televisión
cámara de televisión
equipo de televisión
monitor de televisión
receptor de televisión
sala de televisión
telpherage
templo
templo
conexión temporal
oferta
oferta
vivienda
Pelota de tenis
campamento de tenis
raqueta de tenis
tambor de tenor
tienda
tienda de exclusión aérea
tipi
Casa adosada
terrario
terra sigillata
terry
bobina de Tesla
tesela
cohete de prueba
testudo
tetrodo
máquina textil
paja
teatro
cortina de teatro
teodolito
theremin
Impresora térmica
termómetro
reactor termonuclear
termo
termostato
dedal
tijeras de adelgazamiento
tercera base
correa
correa
traje de tres piezas
trilladora
tienda de segunda mano
trono
cojinete de empuje
pulgar
thumbhole
chinche
tiara
tictac
Corbata
estante de lazo
tirante
medias
azulejo
teja
mesa basculante-top
madera
madera
reloj
minutero
minutero
estaño
púa
papel de estaño
Encadenamiento de neumático
granero
valorador
tostadora
horno tostador
estante de tostadas
bolsa de tabaco
tienda de tabaco
Toby
Puntera
toga
toga virilis
palanca
interruptor de palanca
baño
neceser
taza del inodoro
polvo de WC
artículos de tocador
asiento del baño
agua de retrete
simbólico
cabina de peaje
tomahawk
Tommy Gun
tomógrafo
virador
tenazas
lengua
Depresor de lengua
herramienta
saco de herramientas
caja de instrumento
cobertizo para herramientas
diente
cepillo de dientes
palillo
parte superior
poda artística
mástil
gavia
antorcha
destructor de torpederos
Convertidor de par
llave de torsión
tótem
pantalla táctil
peluquín
toalla
tela de toalla
toallero
toallero
torre
Ayuntamiento
sirga
camión de remolque
juguete
caja de juguetes
tienda de juguetes
pista
trackball
vehículo de orugas
casa tracto
motor de tracción
tractor
tractor
bicicleta de pista
remolque
remolque
camión de remolque
tren
tranvía
trampolín
tranvía
crucero
transistor
eje de transmisión
travesaño
transportador
nave de transporte
trampa
trapecio
plancha de viaje
barco de jabeguero
bandeja
huella
huella
rueda de andar
rueda de andar
cofre del tesoro
enrejado
gabardina
caballete
puente de caballete
mesa de caballete
triángulo
tricornio
tricot
triciclo
desencadenar
trimarán
recortadora
triodo
trípode
tríptico
triskelion
arco triunfal
trébedes
Troll
trolebús
trombón
transporte de tropas
estuche de trofeo
canal
pantalones
manguito del pantalón
plancha de pantalones
pantalones
ajuar
paleta
camión
cachiporra
cama nido
el maletero
tapa del maletero
braguero
puente de armadura
tina
tubo
tudung
remolcador
tul
secadora
vaso
tonel
sayo
diapasón
turbante
sopera
toalla turca
tornero
torniquete
placa giratoria
torreta
reloj de la torreta
suéter tipo con cuello de tortuga
tweed
tweeter
Veintidós
cama doble
poco giro
dos piezas
máquina de escribir
teclado de máquina de escribir
uke
ultracentrıfuga
ultramicroscope
paraguas
prenda interior
calzoncillos
ropa interior
prendas íntimas
barras asimétricas
monociclo
Junta universal
Universidad
tapicería
material de tapicería
edificación
vertical
urna
urna
coche usado
utensilio
uzi
Casa de vacaciones
vacío
dosis de vacuna
indicador de vacio
Valenciennes
valija
válvula
camioneta
camioneta
veleta
variómetro
florero
bóveda
bóveda
Potro de madera
vehículo
terciopelo
terciopelo
pana
máquina expendedora
chapa
persiana veneciana
diagrama de Venn
ventilador
veranda
verdete
pie de rey
nonio
archivador vertical
estabilizador vertical
cola vertical
buque
buque
chaleco
vestimenta
bolsillo del chaleco
viaducto
vibráfono
vibrador
victrola
vicuña
videocasetera
grabadora de vídeo
videodisk
grabación de vídeo
filmar con una videocámara
filmar con una videocámara
luz vigilia
villa
villa
viol
viola
viola da gamba
violín
tornillo
vivero
gasa
voleibol
red de voleibol
voltímetro
cabina de votación
botas altas
piscina infantil
waflera
vagón
neumático de carro
rueda de vagón
zócalo
revestimientos de madera
paquete de cintura
caminante
caminante
walkie-talkie
bastón
Walkman
pared
reloj de pared
billetera
carpa de pared
unidad de pared
varita mágica
sala
guardarropa
almacén
avión de guerra
buque de guerra
lavar y usar
lavabo
tabla de lavar
tabla de lavar
lavadora
lavadora
baño
lavabo
tina de lavar
papelera
reloj
gorro de lana
caja de reloj
torre de vigilancia
botella de agua
tope de agua
inodoro
enfriador de agua
grifo
indicador de agua
vaso de agua
calentador de agua
regadera
jarra de agua
salto de agua
Medidor de agua
molino de agua
impermeable
esquí acuático
tromba marina
Torre de agua
rueda de agua
rueda de agua
vatímetro
figura de cera
arma
armas
portador de armas
veleta
Veleta
web
cincha
cámara web
cuña
Wedgwood
de fin de semana
peso
presa
presa
soldar
verdugón
bar humedo
mosca mojada
traje isotérmico
rueda
rueda
rueda y el eje
silla de ruedas
vehículo de ruedas
látigo
batidor
botella de whisky
jarra de whisky
galería susurrante
silbar
silbar
blanco
electrodomésticos
encalar
mecha
mimbre
cesta de mimbre
postigo
postigo
lente gran angular
aviones de fuselaje ancho
peluca
tienda india
Wilton
cabrestante
Winchester
protección contra el viento
devanadera
instrumento de viento
velero
molino
molino
ventana
ventana
persiana de la ventana
jardinera
marco de la ventana
pantalla de la ventana
asiento de la ventana
persiana
antepecho
parabrisas
limpiaparabrisas
silla de Windsor
lazo de Windsor
turbina eólica
botella de vino
cubo de vino
barril de vino
Copa de vino
lagar
ala
sillón de orejas
tuerca de mariposa
punta del ala
punta del ala
limpiaparabrisas
cable
cable
cortador de cables
Red inalámbrica local
impresora de matriz de alambres
alambrado
wok
ropa de la mujer
talla de madera
cincel de madera
artículos de madera
cuchara de madera
leñera
de viento de madera
guau
woofer
lana
neceser de costura
Ropa de trabajo
cuarto de trabajo
trabajo-shirt
puesto de trabajo
mesa de trabajo
ropa de trabajo
valla de gusano
estambre
estambre
envolver alrededor
envase
ruina
llave inglesa
estera de lucha
escurridor
reloj de pulsera
escritorio
escritorio
Instrumento de escritura,
fotocopia
película de rayos X
máquina de rayos X
yate
yagi
yarda
yarda
kipá
yola
yola
yugo
yurta
Zamboni
zigurat
cítara
Zoot Suit
grano de madera
graneado
marbleization
destello
polaco
color cromático
negro
negro de carbón
alabastro
hueso
gris
gris ceniza
carbón
rojo de pavo
carmesí
rojo oscuro
burdeos
fucsia
granate
naranja
naranja rojizo
amarillo
gamboge
de color amarillo pálido
verde
Mar verde
verde salvia
botella verde
Esmeralda
verde oliva
Jade verde
azul
azur
azul acero
azul verdoso
azul violáceo
púrpura
índigo
lavanda
rosado
clavel
Rosa
castaña
chocolate
marrón claro
beige
de color marrón rojizo
rojo ladrillo
rojo indio
ultramarino
pigmentación
tez
rubicundez
coloración aposemática
anillo
cadáver
piel
injerto de piel
células escamosas
mácula
peca
copete
coleta
paje
copete
paja
Sopa-colador
mustachio
rastrojo
Mosca
diastema
boca
Leche
la leche materna
vena
histiocyte
linfocitos
neutrófilos
corteza cerebral
prepucio
cabeza
tacón
cutícula
exoesqueleto
limón
vehículo
medios de comunicación impresos
Fleet Street
rotograbado
periódico
diariamente
gaceta
periódico escolar
tabloide
periodismo amarillo
telecomunicación
teléfono
mensaje de voz
llamada
reenvío de llamadas
llamadas en directo
llamada en espera
llamada local
Llamadas de tres vías
cable
inalámbrico
radiotelegráfica
radioteléfono
radiodifusión
radio
televisión
televisión por cable
televisión de alta definición
recepción
sitio web
sala de chat
bloc
breviario
documento
ópera rock
revista
libro cómico
revista de noticias
pulpa
mancha
crucigrama
firmar
cartel de la calle
semáforo
esvástica
concierto
obra
lóbulo
solapa del libro
mojón
evento de tres días
Comida comfortable
comestible
curso
plato
comida rápida
comer con los dedos
comestible según la ley judía
tarifa
dieta
dieta
dietético
dieta equilibrada
suplemento dietético
dieta rica en proteínas
vegetarianismo
menú
perro chino
tablero
productos alimenticios
comida
harina de avena
fibra celulósica
harina
harina de trigo integral
alimento
despensa
comida enlatada
Correo no deseado
comida
probabilidad
refacción
refresco
desayuno
desayuno continental
desayuno tardío
almuerzo
té de alta calidad
té
cena
cena
buffet
picnic
parilla
pescado frito
mordedura
comida
banquete
entrada
pieza de resistencia
plato
adobo
guarnición
especial
cazuela
cazuela de pollo
pollo Cacciatore
antipasto
aperitivo
cóctel
cóctel de frutas
cóctel de camarón
entremeses
inmersión
Dip de queso
guacamole
consomé
sopa de mariscos
borsch
caldo
caldo de pollo
caldo
sopa de pollo
gazpacho
Gumbo
marmita
sopa de curry angloindia
sopa de guisantes
pimentero
petite marmite
potaje
sopa
sopa de huevo
sopa de pescado
sopa de elote
sopa de almejas
Sopa de almejas de nueva Inglaterra
sopa de pescado
won ton
Sopa de guisantes
sopa de guisantes verdes
sopa de lentejas
vichyssoise
estofado
Estofado húngaro
mezcolanza
olla caliente
Estofado de res
estofado irlandés
estofado de pescado
Bullabesa
paella
fricasé
estofado de carne
Ratatouille
pot-au-feu
smorgasbord
vianda
mezcla para pastel
caña de azucar
azúcar en polvo
dulce
confitería
confitura
caramelo
chocolatina
caramelo duro
cacahuete
chicle
bola de goma
chicle
manzana confitada
piel de naranja
bastón de caramelo
maíz dulce
caramelo
golosina
algodón de azúcar
fondant
Dulce de azúcar
dulce de chocolate
penuche
pastilla de goma
menta
frijol de jalea
Beso
beso de chocolate
chupete
pastilla para la tos
malvavisco
turrón
barra de turrón
almendra garapiñada
Caramelo de azúcar
caramelo
trufa
postre
Alaska al horno
compota
bola de masa hervida
Flan
postre congelado
mousse
mousse
Pavlova
látigo
pudín
pudín
Tiramisu
nimiedad
gelatina
hielo
helado
cucurucho de helado
helado de chocolate
helado de melocotón
sherbert
helado de fresa
tutti frutti
helado de vainilla
paleta
yogurt congelado
postre helado
Sundae de helado
división
banana split
crema helada
mousse de chocolate
Pudin de ciruela
Pudín de maíz
sin valor
budín de chocolate
lactoso
crema de caramelo
flan
marrasquino
adornar
Pasteles
volumen de negocios
samosa
hojaldre
phyllo
pastel de helado
rosquilla
pastel de pescado
palo de pescado
conservar
Mantequilla de manzana
mermelada
crema de limón
mermelada de fresa
gelatina
Mermelada de Naranja
gelatina
ala de búfalo
ala de la barbacoa
picar
puré
parilla
biryani
saltear
ternera a la parmesana
ternera cordon bleu
Relleno
relleno de ostras
pan de molde
panecillo en Escocia
breadstick
pan moreno
bollo
jalá
pan de canela
cuscurro
pan negro
Panque Ingles
pan plano
pan de ajo
el pan de gluten
pan Graham
bannock
chapatti
Agave
rebanada de pan
pan francés
matzo
yaya
pan de pasas
pan rápido
pan de banana
pan fecha
pan de nuez
Pan de soda Irlandes
pan sartén
pan de centeno
pan negro
pan de centeno judía
Limpa
pan amargo
brindis
oblea
pan blanco
molduras
pan francés
pan italiano
pan de maíz
pan de maíz
perrito de silencio
johnnycake
bizcocho hecho con huevos
bollo de francfort
pan de hamburguesa
mollete
panecillo de salvado
magdalena de maíz
Yorkshire pudding
popover
bollo
drop scone
bollo cruzado
Panecillo
rollo de media luna
rodillo duro
rodillo de Kaiser
rollo dulce
rollo de canela
bollo de miel
danés
rosquilla
galleta
galleta-polvo para hornear
galletas de suero de leche
torta de frutas
bizcocho
galletas graham
galleta salada
pretzel suave
emparedado
placa intermedia
bocadillo
Sandwich de jamón
sándwich de pollo
club sándwich
De cara abierta sándwich
hamburguesa
hamburguesa con queso
Pancho
Joe descuidado
bombardeo
giroscopio
sándwich de tocino-lechuga tomate
Reuben
occidental
envolver
espaguetis
gachas
sopa de arroz
frutos comestibles
vegetal
juliana
vegetales crudos
tallo de apio
legumbres
hierba caseras para cocinar
verduras
tubérculo
patata
Papa horneada
papas fritas
patatas fritas caseras
patata al horno
puré de patatas
batata
batata
comida rápida
chip
chips de maíz
totopos
nacho
berenjena
pieplant
verdura crucífera
mostaza
repollo
col rizada
berza
col china
col china
repollos
repollo rojo
berza
brócoli
coliflor
coles de Bruselas
brócoli rabe
squash
calabaza de verano
calabaza amarilla
crookneck
calabacín
calabaza espagueti
calabaza de invierno
calabaza
calabaza
Pepino
alcachofa
espárragos
brotes de soja
remolacha
acelga
pimienta
pimienta dulce
pimiento
pimiento verde
pimiento morrón
guindilla
chile
jalapeño
pimentón
Tabasco
cebolla
cebolla verde
cebolla morada
Puerro
chalote
ensalada verde
lechuga
Buttercrunch
lechuga crisphead
cos
hoja de lechuga
frijol
lenteja
guisante
Chicharo verde
arveja
guisantes de ajuste de azúcar
garbanzo
puré de guisantes
guisantes negro de ojos
frijol común
poroto
frijol negro
frijol fresco
judías verdes
habichuela
habichuela
Judías verdes
frijol de cera
de habas
soja
soja verde
campo de soja
cardo
Zanahoria
palo de zanahoria
apio
apio
achicoria
achicoria
achicoria
escarola achicoria
endivia
maíz
maíz dulce
palomitas de maiz
berro
berro
Gumbo
colinabo
lamb's trimestre
tomate
tomate beefsteak
tomate cherry
tomate ciruela
tomatillo
seta
relleno de hongos
chirivía
calabaza
rábano
nabo
nabo sueco
hojas de nabo
Alazán
Espinacas
taro
maní
manzana
manzana silvestre
come la manzana
Cortland
Delicioso
golden Delicious
Red Delicious
Imperio
McIntosh
macoun
Reineta
una manzana cocina
Granny Smith
baya
arándano
arándano
arándano
lingonberry
grosella
Grosella
grosella
Mora
Boysen
frambuesa
fresa
caqui
acerola
carambola
agrios
naranja
mandarín
clementina
satsuma
Mandarina
tangelo
naranja amarga
naranja dulce
naranja navel
naranja valencia
naranja china
limón
Lima
pomelo
pomelo
cidra
almendras Jordan
albaricoque
melocotón
nectarina
pitahaya
ciruela
endrino
fruta seca
albaricoque seco
grosella
higo
piña
plátano
maracuyá
granadilla
panapen
yaca
grano de cacao
cacao
melón
melón
cantalupo
gotas de miel
sandía
Cereza
cereza dulce
cerezo Bing
guindo
uva
uva Concord
de uva vinífera
moscatel
chirimoya
chirimoya
guanábana
papaya
papaya
seso vegetal
durian
feijoa
kiwi
níspero
mangostán
mango
zapote
Tamarindo
aguacate
fecha
saúco
guayaba
jabuticaba
pastilla
lychee
níspero
níspero
mora
aceituna
oliva negro
aceituna verde
Pera
Bosc
Bartlett
plátano
granada
higo chumbo
membrillo
rambután
manzana rosa
semilla de calabaza
nuez
nuez de Brasil
anacardo
castaña
avellana
Coco
nuez de macadamia
pacana
piñón
pistacho
semilla de girasol
forraje
eatage
ensilaje
torta de aceite
alfalfa
haba
heno
grano
sémola
mijo
cebada
trigo
arroz
arroz integral
arroz blanco
arroz salvaje
arrozal
la alimentación de aves
alimentos para mascotas
alpiste
ensalada
ensalada mixta
ensalada verde
salpicón
ensalada Nicoise
ensalada del chef
ensalada de papas
ensalada de pasta
ensalada de macarrones
ensalada de frutas
Ensalada de col
tabulé
ingrediente
condimento
especia
canela
canela en rama
Clavo
comino
nuez moscada
pimienta
sasafrás
albahaca
hoja de laurel
borraja
hisopo
perifollo
cebollino
consuelda
cilantro
hinojo
ajo
cebolleta de ajo
bálsamo de limón
ligústico
Mejorana
menta
capuchina
perejil
Romero
sabio
salvia
Woodruff dulce
tomillo
cúrcuma
salsa de tomate
cardamomo
pimentón
salsa de chile
chatney
salsa de carne
salsa
salsa de arándanos
curry
Curry de Cordero
pimenton
pepinillo
salsa de soja
Tabasco
angélica
anís chino
bayas de enebro
azafrán
semilla de sésamo
semilla de amapola
vaina de vainilla
vinagre de cidra
vinagre de vino
salsa
salsa picante
carbonara
salsa de tomate
pesto
vendaje
aderezo de anchoas
mayonesa
mayonesa verde
Salsa rusa
Salsa de barbacoa
holandesa
Bourguignon
salsa de chocolate
Salsa de chocolate caliente
salsa blanca
salsa
salsa
salsa de espagueti
marinara
Topo
velouté
huevo
yema
huevo duro
huevo duro
huevo de Pascua
huevo de Pascua
huevo de chocolate
huevo de caramelo
huevo escalfado
huevos revueltos
huevos a la diabla
huevos al plato
tortilla
soufflé
huevo frito
producto lácteo
Leche
leche de soja
fórmula
leche cruda
leche en polvo
crema
nata
crema espesa
crema ligera
cCrea agria
de crema de leche
mantequilla
yogur
salsa de yogur
suero
Cuajada
Cuajada
queso
queso crema
doble crema
mascarpone
crema Triple
queso cottage
Stilton
queso Brie
queso Camembert
queso Mozzarella
Emmenthal
mantequilla de maní
mantequilla de camarones
miso
hummus
miel
azúcar
jarabe
jarabe de azucar
sorgo
granadina
miel de maple
masa
masa
masa de pan
Gallo al vino
pollo y arroz
Arroz con pollo
tocino y huevos
costillas de cerdo a la barbacoa
Bourguignonne carne de vacuno
Buey Wellington
pastas
canelones
soufflé de queso
pedazos de pollo
chile
chili dog
chop suey
Chow mein
croqueta
pastel de carne
croqueta
dolmas
rollo de huevo
huevos Benedict
enchilada
falafel
pescado y papas fritas
fondue
fondue de queso
fondue de chocolate
pan francés
arroz frito
frittata
galantina
Pescado relleno
corned beef hash
Jambalaya
brocheta
souvlaki
lasaña
marisco Newburg
macarrones con queso
albóndiga
albóndiga sueca
pastel de carne
Musaca
médula
Cerdos en mantas
pilaf
Pizza
pizza de salchicha
Pizza de peperoni
Pizza de queso
pizza de anchoas
pizza siciliana
gachas de avena
pastel de carne
risotto
pan de peces
huevo escocés
espagueti y albóndigas
arroz español
tartare de carne
filete a la pimienta
Lomo a la pimienta
pimientos rellenos
tomate relleno
tomate relleno
succotash
Sukiyaki
sashimi
Sushi
tamal
tempura
teriyaki
terrina
pan con queso tostado
chuleta de ternera
Taco
taco de pollo
burrito
Quesadilla
Tostada
bebida
mezcla
relleno
poción
alcohol
espíritu de la prueba
cerveza casera
bebida alcohólica
aperitivo
elaborar cerveza
cerveza
cerveza de barril
jabonaduras
cerveza de Munich
Bock
lager
cerveza baja en calorías
Pilsner
weissbier
Weizenbock
malta
cerveza inglesa
amargo
Pale Ale
portero
cerveza negra
Guinness
aguamiel
cerca de la cerveza
cerveza de jengibre
motivo
vino
vendimia
vino tinto
vino blanco
vino de ruborización
vino espumoso
champán
borgoña
Beaujolais
Medoc
vino canario
Chablis
Montrachet
Chardonnay
Pinot Noir
Pinot Blanc
Burdeos
burdeos
Chianti
Cabernet
Merlot
Sauvignon blanc
vino de California
Côtes de Provence
vino de postre
Macon
muscadet
morapio
retsina
Riesling
Liebfraumilch
vinos del Ródano
la Rioja
saco
saint Emilion
Soave
zinfandel
Sauterne
el vino de paja
Mesa de vino
vin ordinaire
Vermut
vermut dulce
vermut seco
Chenin blanc
verdicchio
vouvray
Yquem
varietal
vino fortificado
Madeira
malvasía
Puerto
Jerez
Marsala
moscatel
espíritu
alcohol neutro
aguardiente
eau de vie
Aquavit
arrack
bíter
brandy
Aguardiente de manzana
Calvados
Armagnac
Coñac
grappa
Ginebra
endrinas Ginebra
Ginebra
grog
ouzo
Ron
Demerara
ron de Jamaica
aguardiente
tequila
vodka
whisky
whisky mezclado
Borbón
whisky de maíz
agua contra incendios
irlandesa
whisky irlandés
centeno
escocés
Sour Mash
licor
ajenjo
Amaretto
anisete
benedictino
licor de café
Drambuie
triple sec
grand Marnier
marrasquino
pastis
Pernod
Sambuca
bebida mezclada
cóctel
whisky soda
Bloody Mary
Collins
enfriador
refresco
zalamero
daiquiri
Daiquiri de fresa
sifón
barrena de mano
Gin tonic
julepe
manhattan
margarita
martini
ginebra y se
martini vodka
Sazerac
destornillador
sidecar
Whisky con soda
honda
agrio
whisky sour
Ponche caliente
efervescencia
café irlandés
café con leche
Café exprés
café con leche
capuchino
café helado
café instantáneo
moca
moca
Café turco
sidra
sidra
matarratas
cacao
jugo
zumo de frutas
néctar
jugo de arándano
jugo de uva
jugo de uva
zumo de naranja
jugo de naranja congelado
jugo de piña
jugo de limon
jugo de tomate
jugo de zanahoria
bebida de frutas
limonada
vino caliente con especias
refresco
popular
reajuste salarial
soda con helado
refresco de gengibre
soda de naranja
Coca Cola
Pepsi
cerveza de raíz
tónico
grano de café
café
ponche de frutas
mimosa
piña colada
puñetazo
vaso
golpe de jardinera
ruso blanco
El vino puede
Ponche de huevo
té
bolsa de té
té
taza
té helado
souchong
oolong
agua
agua embotellada
derivación de agua
agua potable
agua con gas
agua mineral
cuscús
multivitamina
píldora de vitaminas
Comida para el alma
gente
colección
libro
biblioteca
multitud
núcleo
banda de Concierto
Boda
cadena
ágora
parque de atracciones
afelio
arbusto
parada de autobús
cámping
cementerio
ciudad
Distrito de negocios
pastura para vacas
cresta
eparquía
espacio de rastreo
rancho
mercado de pulgas
montón de basura
bentos
grainfield
media asta
dobladillo
colonia
Agujero en la pared
litoral
pradera
la meca
nombril
parque de atracciones
pastar
kasbah
la línea de costa
recurso
zona del complejo
áspero
matorral
weald
cabecera
horizonte del suelo
campo
yacimiento petrolífero
escritorio
Kampong
sabana
aguilera
burbuja de aire
montaña
glaciar alpino
hormiguero
areté
cauce seco de un río
ascenso
asterismo
atolón
playa
panal
amarrar
ben
berma
bluff
ladera
burbuja
madriguera
Butte
cañón
cueva
caverna
abismo
circo
acantilado
nube
columna
cometa
Arrecife de coral
ensenada
risco
cráter
tierra cultivada
desfiladero
descendencia
chuleta
abajo
cuesta abajo
duna
escarpa
bola de fuego
piso
fomite
Foothill
promontorio
playa
formación geológica
géiser
glaciar
garganta
gruta
barranco
granizo
tierras altas
colina
ladera
agujero
primavera calurosa
iceberg
capa de hielo
témpano de hielo
masa de hielo
loma
frente al lago
lacustre
vertedero
repisa
cráter lunar
macizo
meandro
montaña
ladera de la montaña
calentar con especias
elevación natural
Oceano
fondo marino
frente al mar
afloramiento
meandro
Pallasite
pinar
llanura
punto
bache
precipicio
promontorio
púlsar
radiador
arco iris
distancia
pastizales
arrecife
cresta
cresta
bosque de ribera
orilla del río
cauce
rock
techo
banco de arena
banco de arena
costa
playa
cáscara
apuntalar
orilla
sumidero
pista de esquí
cielo
cuesta abajo
capa de nieve
ventisquero
espuma de jabón
escupir
rastro
espuma
estrella
escarpado
estepa
hebra
streambed
sol
supernova
pantano
hinchar
meseta
astrágalo
enredo
lavabo de marea
colina
Trapecio
cuesta arriba
Valle
cráter volcánico
volcán
Nido de avispas
corriente de agua
Waterside
xenolito
líder espiritual
anomalía
persona designada
Ashkenazi
plebeyo
artista
exponente
ex presidente
cara
hembra
habitante
nativo
nativo
amante
masculino
mediador
mirar
recipiente
viajero
obrero
negro africano
Negro
Mujer de color
mulato
Blanco
semita
hombre blanco
gook
mongol
Biloxi
Caddo
Chickasaw
Delaware
kickapoo
kiliwa
mohican
kachina
Tarahumara
gujarati
Cachemira
punjabi
eslavo
gentil
copto
Budista
Zen budista
swami
eurasiático
Franco
afgano
albanés
Angola
bahameño
herero
Barbados
boliviano
bornean
búlgaro
gudbransdalskaya
camerunés
canadiense
Franco canadiense
America Central
congolés
natural de Gran Bretaña
persona inglesa
englishwoman
un inglés
etíope
Eritrea
Komi
lituano
parisino
Parisienne
Laconian
Guyana
haitiano
malayo
holandés
iraquí
Dubliner
Sabino
japonés
jordano
coreano
de Kenia
Lao
lapón
latinoamericano
libanés
Liberia
mexicano
Mejicano americano
Neozelandés
nicaragüense
nigeriano
Hausa
omaní
pakistaní
filipina
polinesio
qatari
rumano
Sarawak
escandinavo
Senegal
esloveno
sudafricano
sudanés
Tahitian
Tanzania
tibetano
Togo
tuareg
Uganda
Igbo
Angloamericano
Florida
americano alemán
Mainer
minnesotan
nebraskan
de Carolina del Norte
vietnamita
Gambia
Guinea
papú
yemenita
yugoslavo
Xhosa
zimbabuo
zulú
Geminis
Piscis
instigador
ABSEILER
administrador académico
académico
compañero
conocido
trapecista
activo
actor
ayudante
ayudante general
adúltera
abogado
afiliado
agricultor
alcohólico
concejal
alpinista
monaguillo
embajador
embajador
amputado
analista de la industria
estratega de mercado
anarquista
antepasado
ancla
antiguo
anti
Anzac
persona designada
aspirante
arzobispo
arquero
oficial del ejercito
arreglista
artillero
Modelo de artista
asertor
asociar
astronauta
atleta
fiscal General
tía
au pair
autoritario
autoridad
Babu
bebé
bebé
espalda
diputado sin cartera
mochilero
equipaje
hijo
panadero
portador de la pelota
Bailarina de ballet
pelota de halcón
aeronauta
jugador a la pelota
torero
banderillero
matador
picador
peso gallo
camarera
barón
barón
barman
corredor de base
jugador de baloncesto
fabricante de cesta
bajo
chico murciélago
bastonera
bávaro
barba
beduino
apicultor
bebedor de cerveza
bruja
mejor
hermana mayor
jugador de billar
biógrafo
nacimiento
cinta negra
herrero
literata
constructor de botes
barquero
poli
guardaespaldas
lustrabotas
cachorro
Boy scout
Boy scout
bragger
alborotador
sostén de la familia
criador
ladrillo
novia
dama de honor
cuñado
brummie
compañero
tesorero
editor de negocios
caddie
chica de compañía
calígrafo
camper
candidato
capitán
capitán
cautivo
cardenal
cardiólogo
ambicioso
cuidador
pintor de caricaturas
caroler
carpintero
víctima
víctima
casuista
catequista
celebrante
celebridad
violoncelista
centenario
centrista
contador público certificado
camaleón
mujer de limpieza
animador
animador
Keops
Maestro del ajedrez
Director Ejecutivo
jefe de estado mayor
niño
niño
niño
coreógrafo
fumador de puros
cifrar
acróbata de circo
ciudadano
padre de la ciudad
líder de los derechos civiles
clérigo
clérigo
trepador
clínico
cerca
payaso
payaso
entrenador de lanzadores
cochero
minero de carbón
zapatero
diente
peluquero
muchacha
guardia de honor
comandante en Jefe
El oficial al mando
Oficial comisionado
oficial del ejército encargado
notario
notario
committeewoman
viajero diario al trabajo
presentador
usuario de la computadora
concierto-asistente
confitero
confidente
copiloto
coestrella
campesina
prima
chica de portada
artesano
artesano
loca
criatura
corona de princesa
cryptanalyst
Cub scout
papá
Dalai Lama
dallier
bailarín
bailarín
bailarín del estorbo
maestro de baile
cariño
holgazán
demagogo
demostrador
jefe de departamento
diputado
bateador designado
detective
diocesano
director
Disk jockey
fiscal de distrito
buzo
doctor
socio doméstico
Donna
Dosser
doble
modista
drible
bebedor
bebedor
majorette tambor
batería
borracho
seco
duquesa
zoquete
currante
excéntrico
económetra
economista
estadista
electricista
empleado
empleador
hechicera
mujer alistado
empresario
ejecutor
vicepresidente ejecutivo
exhibicionista
facilitador
hada madrina
halconero
falsario
ventilador
criador
granjero
agricultor
labriego
padre
Padre
suegro
pluma
federalista
Niña
prometido
jardinero
piloto de combate
tragafuegos
tragafuegos
bombero
primera base
primogénito
primera mujer
Primer teniente
sargento primero
pescadero
compañero de piso
flautista
peso mosca
peso mosca
enemigo
bailarín popular
antepasado
jefe
adelante
fundador
monje
fullback
futurista
gainer
galón
basurero
jardinero
gendarme
general
geólogo
niña
Wonder Girl
gladiador
soplador de vidrio
Pastor de cabras
padrino
ahijado
gondolero
gobernador general
enfermera graduada
gramático
nieta
abuelo
abuela
abuelo
viudo de hierba
tía abuela
Bisnieto
bisnieta
bisabuela
bisabuelo
bisnieto
sobrino nieto
gran sobrina
Boina verde
gringo
novio
novio
Guardia
huésped
guitarrista
gurú
chico
gimnasta
peluquero
medio
entrenador de animales
ala delta
arlequín
director de escuela
jefe de enfermeras
oyente
de peso pesado
coberturista
heredero forzoso
heredera
heroína
Herr
intelectual
alto Comisionado
gran sacerdote
bateador
sin hogar
Guardia de honor
hornist
jinete
Wrangler de caballo
hotelero
compañero de piso
médico de la casa
hugger
pedazo
hipócrita
persona importante
titular
inducido
inferior
infielder
consuegro
inspector General
instigador
corredor de seguros
interlocutor
Interprete
investigador
inversor
bufón
jockey
juez
malabarista
tecladista
Kingmaker
Rey
El abogado de la Corona
parentesco
parienta
besador
klansman
obrero
labourite
dama
lama
muchacha
latín
legislador
representante de la ley
lector
zurdo
representante legal
licenciado
teniente
teniente coronel
capitán de corbeta
vida
Salvavidas
peso semipesado
ligero
ligero
ligero
guardavía
oficial de línea
hermanito
hermanita
lowerclassman
lealista
lumper
incendiario
maquinista
mago
criada
criada
mayor
Adonis
hombre
directora
manicuro
marchista
mariscal
rigorista
mascota
masón
masquerader
dominar
dominar
maestro de ceremonias
compañero
compañero
mater
alcalde
alcaldesa
medallista
médico
miembro de la Junta
reparador
Metis
metropolitano
microeconomista
hombre de mediana edad
peso medio
Partera
milanés
miler
Agregado militar
oficial militar
policía militar
molino de mano
millionairess
ministro
miembro de menor importancia
amante
modelo
modelador
monegasco
monetarista
Danza Morris
madre
madre
niño de la madre
La hija de la madre
policía motociclista
motociclista
musher
músico
muslimah
Mycenaen
myope
yaya
nacionalista
comandante naval
Sello naval
neonato
neutral
recién llegado
locutor de telediario
sobrina
Premio Nobel
oficial no comisionado
no fumador
Bautista del Norte
noviciado
enfermera
ninfa
nymphet
oboista
amante del vino
oficiante
chico mayor
señora mayor
anciano
viejo
anciana
oligarca
espectador
orador
organillero
organista
huérfano
huérfano
osteópata
jardinero
jardinero derecho
lanzador diestro
pintor
Panchen Lama
miembro del jurado
feligrés
Parlamentario
agente parlamentaria
loro
participante
pasajero
paciente
patriarca
patriarca
patriarca
patriota
patrón
mantenimiento de la paz
vendedor ambulante
percusionista
pesimista
Peter Pan
cuidador de mascotas
faraón
farmacéutico
filántropo
filatelista
fisioterapeuta
recogedor
peregrino
fumador de pipa
lanzador
rubio platino
jugador
plenipotenciario
tenedor de una póliza
científico político
político
político
jugador de la piscina
avicultor
oración
bebé prematuro
presbítero
presidente
presidente de los Estados Unidos
fotógrafo de prensa
sacerdote
primigrávida
Principe de Gales
director de escuela
privado
persona a prueba
programador
promotor
propagador
proteccionista
protegida
podador
psicolingüista
titiritero
arribista
jugador de ataque
oficial de intendencia
Quebecois
reina
reina
reina consorte
la reina madre
rabino
radiólogo
recaudador
patatero
contribuyente
lector
maestro de lectura
contraalmirante
recluta
pelirrojo
árbitro
reparador
reportero
representante
salvador
reservista
comisionado residente
detallista
jubilado
reumatólogo
persona rica
jinete
diestro
estrella de rock
Montada
corredor
corredor
corredor
vendedor
vendedor
Sangoma
saunterer
alumno
amigo de la escuela
maestro
compañero de escuela
tanteador
goleador
jefe de exploradores
codificador
buzo
escultor
primo segundo
segundo violín
segundo calificadores
secretario de Estado
Secretario del Interior
materialista
consultor de seguridad
cabeza de serie
vendedor
semifinalista
senador
sargento-en-ley
militar
colono
colono
símbolo sexual
oveja
jeque
pastor
hermano
persona enferma
signorina
cantante
Hermana
hermana
sitar
skater
skidders
buceador
cabeza rapada
durmiente
durmiente
bella Durmiente
detective
bombón
jugador de fútbol
sociolingüista
sociólogo
soldado
hijo
cantante
cantante
compositor de canciones
alma gemela
soberano
sparring
altavoz
Altavoz
espectador
patinador rapido
esfinge
deporte
deportista
anunciador de deportes
bailarín cuadrado
miembro del equipo
sargento del Estado Mayor
estrella joven
tesorero del estado
mayordomo
corredor de bolsa
estratega
semental
estudiante
estilista
subcontratista
sucesor
sucesor
sufi
luchador de sumo
bañista
supremo
cirujano
topógrafo
topógrafo
novio
sílfide
simpatizante
síndico
táctico
corredor
petrolero
catador
profesor
técnico
reportero de la televisión
tenista
profesor de tenis
saxofonista tenor
teósofo
terapeuta
lanzador
timorenses
turista
pregonero
Policía de tráfico
travestido
barco de jabeguero
Tesorería
miembro de una tribu
soldado
trompetista
gemelo
Perro de calle
suplente
unicyclist
Soldado desconocido
advenedizo
valedictorian
saltador
vegetariano
persona muy importante
vicario
vicario general
aldeano
vinatero
violista
vizconde
profesor visitante
niño abandonado
camarero
camarera
vagabundo
meteorólogo
soldador
Vdo
esposa
exterior
mujer
chica trabajadora
obrero
adorador
Wright
pájaro patio
dólar joven
cuidador del zoo
tormenta de arena
parhelio
nieve
ola
volva
basidiocarpo
acuático
briofita
esfagno
hepáticas
hepatica
helecho
espora
Cryptogam
anual
welwitschia
cícadas
sagú palma
falsa sagú
zamia
Dioon
Encephalartos
Macrozamia
pino
Pinon
pino piñón
De una sola hoja
pino abeto
pino negro
pino
estanque de pino
pino piñonero
pino suizo
Suizo del pino de montaña
antigua de pino
pino blanco americano
pino blanco occidental
pino de corteza blanca
pino amarillo
ponderosa
Jeffrey pino
pino orilla
el pino de incienso
jack pine
pino de hoja larga
pino rojo
pino albar
pino de Monterrey
Pino de cerdas cónicas
pino de montaña de mesa
pino negro japonés
pinos de Torrey
alerce
alerce americano
alerce occidental
abeto
abeto blanco
abeto amabilis
abetos comunes
abeto blanco
balsamero
abeto Fraser
abeto de tierras bajas
abeto alpino
abeto Santa Lucia
cedro
cedro del Líbano
deodar
cedro del Atlas
picea
abeto de Noruega
abeto llanto
abeto blanco
abeto negro
picea de Sitka
abeto oriental
abeto de Colorado
abeto rojo
cicuta
cicuta oriental
tsugas
abeto del oeste
abeto de Douglas
abeto Douglas verde
cedro
ciprés de Arizona
ciprés de Monterrey
ciprés italiano
incienso de cedro
cedro blanco del sur
Oregon cedro
ciprés amarillo
cedro japonés
baya de enebro
pahautea
Metasequoia
árbol de la vida
cedro rojo del oeste
árbol de la vida americana
arborvitae oriental
pino Wollemi
araucaria
araucaria
Norfolk Pine Island
Bunya Bunya
pino kauri
pino de Nueva Zelanda
madera amarilla
pino marrón
kahikatea
pino Westland
Miro
matai
pino piñonero japonesa
tejo
tejo del Viejo Mundo
tejo japonés
gingko
angiosperma
dicotiledóneas
florete
flor
metedura de pata
flor silvestre
capullo de rosa
pistilo
tallo de maíz
tubo de polen
gema
esporofito
hipantio
pétalo
corola
labio
periantio
vilanos
chirimoya
guanábana
papaya
ilang ilang-
agracejo común
uva de Oregón
mayapple
pimienta de Jamaica Carolina
laurel
verdadera laurel
árbol de alcanfor
casia
corteza de casia
Corteza de canela
aguacate
sasafrás
anís estrellado
magnolia
magnolia meridional
árbol de paraguas
árbol de pepino
magnolia estrellada
bahía dulce
árbol de tulipán
nuez moscada
ninfa de agua
lirio blanco europeo
chinquapin agua
peonía
botón de oro
Ranunculus acris
ranúnculo acuático
celidonia menor
ranúnculo rastrero
acónito
acónito
baneberry
baneberry roja
anémona
anémona alpina
Canadá anémona
anémona de madera
anémona de madera
anémona de campanilla de invierno
anémona rue
aguileña
casa de la reunión
azul Columbine
capos de la abuelita
botón de oro
cohosh negro
clematis escarlata
clematis púrpura
espuela de caballero de cohetes
espuela de caballero
espuela de caballero
acónito de invierno
hepatica
nigella
love-in-a-niebla
pasqueflower
maní
trébol de salto
trébol encarnado
trébol rojo
trébol blanco
mimosa
acacia
zarzo
zarzo negro
zarzo de plata
huizache
madera clara
aromo
árbol de la fiebre
Coralwood
albizzia
árbol de seda
árbol de la lluvia
calliandra
conacaste
árbol de plomo
lirio de impala
allamanda
allamanda común
dita
bígaro
árbol de marfil
adelfa
frangipani
adelfa amarilla
grandes del bígaro
aro
cuckoopint
Cálamo
Alocasia
amorphophallus
anturio
flamenco flor
jack-en-el-pulpito
malanga
cala salvaje
taro
potos de oro
col de mofeta
cerimán
filodendro
pistia
potos
spathiphyllum
col de mofeta
cala
cala de color rosa
lenteja de agua
lenteja de agua
Aralia
ginseng
serpentaria de Virginia
heartleaf
heartleaf
neguilla
sandwort
sandwort montaña
oreja de ratón pamplina
nieve-en-verano
rosado
Guillermo dulce
clavel
rosa china
rosa japonesa
rosa de soltera
cheddar rosa
botón rosado
casa de color rosa
la respiración del bebé
lychnis
robin desigual
lychnis escarlata
gordolobo rosa
sandwort
sandwort
saponaria
Silene
Campion musgo
color de rosa salvaje
Campion roja
Campion blanco
fuego del rosa
Campion vejiga
pamplina
pamplina común
hottentot fig
Livingstone margarita
caléndula fig
planta de hielo
rodadora
cenizo
cresta de gallo
amaranto globo
saltbush
remolacha
raíz de remolacha
salicor
verbena de arena
verbena de arena del desierto
buganvillas
cuatro en punto
común de cuatro en punto
California cuatro
saguaro
cereus florece de noche
echinocactus
cactus de erizo
biznaga de oro
epiphyllum
biznaga
cereus florece de noche
botón de mezcal
Mammillaria
bola de plumas
garambulla
nopal
higo chumbo
cholla
nopal
cactus de Navidad
cereus florece de noche
cactus cangrejo
hierba carmín
meter
musgo subió
belleza de primavera
belleza de primavera de Virginia
bitterroot
lirio de sapo
verdolaga de invierno
llama de la flor
alcaparra común
spiderflower
la hierba del ajo
Alyssum
berro de roca
cohete amarillo
col silvestre
repollo
repollos
berza
col de Bruselas
coliflor
brócoli
Collard
colinabo
nabo
Raab brócoli
col china
violación
colza
bata de señora
crinkleroot
alhelí
alhelí
violeta de damasco
candytuft
hierba pastel de tintorero
Alyssum dulce
Malcolm social
valores
Brompton Stock
bladderpod
planta de rábano
charlock articulado
rábano
rábano
campo de mostaza
jaramago
campo pennycress
amapola
amapola de Islandia
amapola espinosa
amapola de Islandia
amapola oriental
amapola de maíz
adormidera
amapola espinosa
amapola mexicana
celidonia
corydalis
La amapola de California
amapola cuerno
amapola azul
amapola galesa
amapola matilija
amapola viento
amapola celidonia
corazón sangrando
pantalones del remiendo
compuesto
planta de la brújula
eterno
achillea
milenrama
ageratum
ageratum común
perlado eterna
mayweed
manzanilla amarilla
manzanilla de maíz
bardana
gran bardana
margarita africana
margarita
Espada de plata
árnica
Arnica montana
artemisia
artemisa
ajenjo dulce
artemisa común
aster
aster espeso
Heath aster
Aster de Nueva Inglaterra
margarita de otoño
pradera aster
balsamroot
margarita
margarita común
caléndula fresa
girasol tickseed
Río Swan margarita
caléndula
caléndula común
Aster de China
cardo
El cardo de almizcle
cardo carline sin tallo
cardo común carline
catananche
Dusty Miller
florecimiento de maíz
centaurea
gran centaurea
El cardo de Barnaby
manzanilla
crisantemo
la maravilla de maíz
margarita corona
achicoria
achicoria
El cardo del penacho
cardo de Canadá
El cardo de campo
cardo lanudo europeos
cardo de toro
mistflower
horseweed
coreopsis
Calliopsis
cosmos
alcachofa
cardo
dalia
crisantemo del florista
caléndula del cabo
equinácea
cardo de globo
brittlebush
fireweed
fleabane
daisy fleabane
margarita anaranjada
margarita junto al mar
fleabane Filadelfia
malezas Joe-Pye
boneset
malezas Joe-Pye
margarita azul
gaillardia
gazania
flor del tesoro
margarita africana
Barberton daisy
desierto de girasol
cudweed
grindelia
sneezeweed
girasol
girasol pantano
girasol común
girasol gigante
girasol de la pradera
topinambur
topinambur
strawflower
heliopsis
strawflower
vellosilla
oreja de gato
Inula
lechugas
hoja de lechuga
tidytips
Edelweiss
Margarita
Margarita
margarita de Shasta
estrella ardiente
margarita africana
manzanilla dulce falsa
El cardo de algodón
cineraria
butterbur
lengua de buey
vellosilla
stevia
fleabane
equinácea
sombrero mexicano
equinácea-cabeza larga
equinácea pradera
equinácea
Susan negro de ojos
cutleaved cónica
algodón de lavanda
Dusty Miller
butterweed
salvia plata
Rosinweed
El cardo de leche
vara de oro
vara de oro prado
sonchus
stevia
aster Stokes
maravilla
maravilla africana
marigold francés
margarita pintada
matricaria
Dusty Miller
Tansy
Diente de león común
Diente de león verde
girasol mexicano
margarita Pascua
salsifí amarillo
salsifí
salsify prado
uña de caballo
wingstem
margarita Cowpen
Tallo de hierro
siempreviva
zinnia
zinnia blanco
campánula
Bellflower rastrero
campana de Canterbury
Bellflower agrupado
campanas de melocotón
verdezuelas
Bellflower mechón
orquídea
orquídea
orchis masculinos
orquídea mariposa
Aerides
pantano se levantó
Bletia
striata bletilla
brassavola
orquídea araña
orquídea araña
Caladenia
hierba de color rosa
calipso
cattleya
helleborine
helleborine roja
orquídea de la rana
coelogyne
raíz de coral
manchado raíz de coral
cymbid
El deslizador de señora
flor de mocasín
comunes Señora-deslizador
El deslizador de señora amarillo
deslizador grande de señora amarillo
El deslizador de señora de California
El deslizador de señora de la montaña
orquídea de los pantanos
Orquídea manchada común
Dendrobium
DISA
orquídea mariposa
orquídea mariposa
helleborine
helleborine epipactis
orquídea corriente
plátano serpiente de cascabel
orquídea fragante
a corto estimulado la orquídea fragante
orchis flecos
frenar la orquídea
orquídea rienda pantano
Orchis blanco con flecos
orquídea púrpura con flecos
orquídea desigual
orquídea púrpura con flecos
Tejas pico púrpura
orquídea de lagarto
laelia
liparis
twayblade
orquídea fen
twayblade
Masdevallia
orquídea pensamiento
Odontoglossum
Oncidium
orquídea abeja
volar orquídea
orquídea araña
orquídea araña temprana
zapatilla de Venus
phaius
orquídea de polilla
planta de mariposa
menor orquídea mariposa
mayor orquídea mariposa
azafrán indio
pogonia
orquídea mariposa
Papilio psychopsis
orquídea casco
Sobralia
trenzas damas
tornillo de augur
trenzas señoras Europeas
stanhopea
Stelis
volar orquídea
Vanda
Orquídea azul
vainilla
orquídea de vainilla
batata
primavera
prímula Inglés
prímula
oxlip
prímula
murajes
La pimpinela escarlata
ciclamen
sowbread
violeta de agua
salicaria
moneywort
plombagina
acelga silvestre
gramínea
césped
cesped alto
herbaje
hierba de cabra
pasto de trigo
cola de zorra
cola de zorro
la hierba de avena de altura
toetoe
de cereal de avena
bromo
grama
hierba de búfalo
carrizales
pluma carrizo
cortaderas
pasto ovillo
centeno silvestre
puntero
hierba de terciopelo
la hierba de cebada
rye grass
raigrás perenne
pasto varilla
hierba de ganso
pasto miel
hierba de fuente
escoba hierba barba
tallo azul
centeno
bristlegrass verde
rota
sorgo
sorgo
cordgrass
hierba de San Agustín
trigo
mealie
maíz
palomitas de maiz
Zoysia
bambú gigante
planta de paraguas
nutgrass
hierba de algodón
hierba común de algodón
pándano
pino de tornillo textiles
núcleo
calabaza
calabaza
calabaza de verano
calabaza amarilla
calabaza espagueti
calabaza de invierno
calabaza
calabaza Hubbard
crookneck invierno
cushaw
calabaza de pradera
melón dulce
Cantalupo
melón de invierno
melón neto
calabaza de botella
luffa
esponja vegetal
loofa
Balsamo de manzana
pera de bálsamo
lobelia
malva almizcle
malva común
okra
okra
abelmosco
arce de floración
alcotán
malva loca
malva color de rosa
Althea
malvavisco
malva color de rosa
rosa de algodón
mahoe
Lacebark
Pavonia
arbusto de hibisco
checkerbloom
ceiba roja
baobab
capoc
durian
cereza de Jamaica
árbol de Panamá
árbol de la llama
árbol de la llama
kurrajong
parasol de la China
haya roja
planta de espejo
árbol de plata
cacao
tilo
tilo americano
tilo japonés
tilo plateado
hierba
protea
tarro de miel
BANKSIA
Grevillea
waratah
waratah
casuarina
pino australiano
brezo
Heath invierno
brezo de bell
madroño
kalmia
laurel de montaña
azalea alpina
árbol de acedera
brezo púrpura
rododendro
rosebay
swamp azalea
azalea
arándano
airela
shortia
pipsissewa
pipa India
haya
haya de cobre
haya americana
de haya que llora
de haya japonesa
castaño americano
chinkapin Allegheny
chinkapin Ozark
castaño de roble
roble japonés
hayas del sur
de haya Nueva Zelanda
haya negro
bellota
roble
roble vivo
costa del roble vivo
roble blanco americano
roble de Turquía europea
roble cañón
el roble rojo del sur
Oregon roble blanco
roble teja
roble Bluejack
roble negro de California
roble de laurel
roble blanco de California
fresa de roble
roble blackjack
pantano de roble castaño
roble chinquapin
roble mirto
roble agua
durmast
cesta de roble
roble palustre
roble sauce
roble común
el roble rojo del norte
roble Shumard
Post oak
alcornoque
roble negro
roble vivo meridional
interior de roble vivo
abedul
abedul amarillo
abedul blanco americano
abedul gris
abedul de plata
abedul pubescente
abedul negro
pantano de abedul
aliso
aliso común
aliso blanco
aliso suave
carpe
Europeo carpe
carpe hop Viejo Mundo
carpe salto del Este
avellana
centaura
centaura menor
genciana de pradera
genciana
gentianella
genciana cerrados
genciana cerrados
genciana amarilla
genciana pantano
agueweed
genciana flecos
olivo
aceituna
aceituna
árbol de la franja
arbusto de la franja
forsythia
ceniza
ceniza blanca
fresno europeo
Oregon cenizas
cenizas negro
cenizas maná
rojo ceniza
azul ceniza
Cenizas de montaña
cenizas calabaza
jazmín
jazmín de invierno
jazmín común
aligustre
lila común
pata de canguro
avellana invierno
fothergilla
liquidámbar
chicle dulce
árbol de hierro
nuez
nogal negro
Inglés nuez
nuez dura
bitternut
mockernut
tuerca de mariposa
nogal del Cáucaso
mangle blanco
salicaria
salicaria
mirto
mirto de la reina
mirto
mirto común
arrayán
guindo
Surinam cherry
feijoa
jabuticaba
guayaba
guayaba
árbol de goma
goma roja
goma roja
río goma roja
goma de nieve
cenizas alpino
goma azul
goma con aroma a limón
mallee negro
goma de color rojo bosque
Cenizas de montaña
Clavo
Tupelo
goma agria
adelfilla
fireweed
fucsia California
fucsia
onagra
onagra común
sundrops
prímula Missouri
granada
mangle
mezereon
presente de no poder
plátano
plátano enano
japonesa del plátano
plátano
plátano comestible
plátano de Abisinia
jengibre común
galanga
shellflower
begonia
begonia tuberosa
begonia ángel de ala
begonia rex
begonia de cera
begonia tuberosa híbrido
Hierba de San Juan
común hierba de San Juan
gran hierba de San Juan
arrastrándose hierba de San Juan
malezas klammath
grosella china
papaya
jara
granadilla
granadilla
maypop
love-in-a-niebla
reseda
reseda
viola
Violeta
campo del pensamiento
viola camina
violeta cuernos
violeta de los dos ojos
violeta pata de pájaro
violeta pálido
violeta de cobertura
ortiga
ramina
cáñamo de la India
mora
morera blanca
panapen
yaca
higo
la figura de oro
secretario
pipal
árbol de hule
morera de papel
olmo
olmo americano
olmo de hoja lisa
olmo de cedro
olmo bruja
holandesa del olmo
elm Inglés
olmo siberiano
olmo septiembre
almez
almez
sugarberry
barbudos iris
Iris imberbes
iris enanos
Iris holandés
Iris florentina
lirio alemán
lirio de Japón
Iris persas
Iris holandés
iris enanos
Iris españolas
blackberry-lirio
hierba de ojos azules
hippeastrum
narciso
junquillo
junquillo
lirio de montaña
canada lily
lirio de tigre
Columbia lirio de tigre
lirio de tigre
lirio de Pascua
Turk's-cap
lirio leopardo
Turk's-cap
lirio africano
puerro silvestre
cebolla
chalote
cebolla asintiendo
cebollino
ajo silvestre
cebolleta de ajo
kniphofia
planta de hierro
hierro al rojo vivo
espárragos
esparraguera
asfódelo
aspidistra
globo lirio
lirio de sego
camas
camas comunes
violeta diente de perro
lengua de víbora amarilla
adular lirio
glaciar lirio
fritillary
corona imperial
Fritillary principal de la serpiente
tulipán
tulipán enano
Tulipa gesneriana
tulipán Darwin
Gloriosa
limón lirio
jacinto común
Estrella de Belen
jacinto de uva
jacinto de uva común
jacinto de la borla
cebolla albarrana
cebolla albarrana primavera
escila
brusco
hierba india
camas de muerte
hierba de París
clintonia
false lirio de los valles
false lirio de los valles
De Salomón-sello
bellwort
strawflower
agave
Agave americana
maguey
maguey
árbol de la col
árbol de serpiente
nardo
sansevieria
madre-en-ley de la lengua de
bayoneta española
bayoneta española
Árbol de Joshua
la aguja de Adán
hierba de oso
daga española
trébol de agua
arbusto de las mariposas
jazmín amarillo
lino
AVE del Paraiso
ébano de montaña
casia
Árbol de ducha de oro
algarroba
Poinciana real
algarrobo
langosta de miel
cafeto Kentucky
campeche
Palo Verde
Tamarindo
false indigo
false indigo
corteza de la col
veza de riñón
veza la leche
añil silvestre
azul añil falso
guisante de mariposa
árbol de Judas
ciclamor
ciclamor occidental
garbanzo
garbanzo
guisante del desierto
guisante de mariposa
guisante azul
axseed
crotalarias
escoba común
palisandro brasileño
árbol de coral
ceibo
árbol de coral indio
alcornoque
la escoba española
woodwaxen
soja
guisante silvestre
guisante de playa
lenteja
trébol pata de pájaro
lupino
altramuz árbol
altramuz silvestre
bluebonnet
bluebonnet de Tejas
médico
medick negro
pipirigallo
rodadora
judía trepadora
judía
frijol de cera
judía escarlata
haba
frijol sieva
guisante
guisante de jardín
guisante comestible-pod
guisantes de ajuste de azúcar
Roble
frijol alado
kudzu
Algarrobo negro
árbol Pagoda japonesa
mescal bean
kowhai
vid de jade
falsa altramuz
trébol pata de pájaro
tojo
arveja
arveja copetuda
haba
snailflower
caupí
caupí
frijol de espárragos
wistaria japonés
wistaria estadounidenses
palma
sagú palma
palma de la pluma
palmito
palmito
areca
palma de azúcar
Palmyra
vino de palma
Coco
carnauba
caranday
aceite de palma
aceite de palma africana
palmito
palmito
palmera datilera
palma de bambú
palma de la mano de la señora
miniatura palmito
Royal palm
palmito
palmito
la palma enana americana
techo de palma
palma clave
plátano de hoja ancha
Eriogonum
ruibarbo
planta de la empanada
muelle agria
Commelina
spiderwort
piña
jacinto de agua
waterweed
hierba cinta
Rosa
cadera
BANKSIA rosa
rosa de damasco
Rose almizcle
agrimonia
cosecha-piojos
membrillo floreciente
rosal japonés
Cotoneaster
endrino
membrillo
avens de montaña
níspero
fresa playa
avens
humo de pradera
árbol de manzana
manzana
manzano silvestre
manzana silvestre
Siberian crab
cangrejo salvaje
manzano silvestre sur
cangrejo de Iowa
cangrejo Bechtel
níspero
ciruela
ciruelo Allegheny
ciruelo común
albaricoque japonés
albaricoque común
Cereza
Cereza silvestre
cereza dulce
ciruela roja
guindo
Arbol de almendras
almendra
Fuji
almendro en flor
árbol hagberry
cerezos
melocotón
Cerezo negro
la floración del cerezo
cereza oriental
floración del cerezo japonés
almendro en flor
chokecherry
Pyracantha
Pera
Árbol de frutas
frambuesa
frambuesas silvestres
frambuesa negro
salmonberry
Cenizas de montaña
serbal
serba
árbol de servicios salvaje
espirea
corona de novia
café
El café árabe
bedstraw
Woodruff dulce
bedstraw amarillo
jazmín del cabo
níspero salvaje
Abelia
madreselva amarilla
madreselva japonesa
madreselva
madreselva trompeta
arbusto de arándano
guelder se levantó
weigela
carda
cardo común
escabiosa
scabious dulce
campo scabious
jewelweed
geranio
geranio
geranio silvestre
geranio prado
hierba de San Roberto
geranio pies de paloma
geranio rosa
geranio peces
geranio de hiedra
storksbill
árbol de elefante
gumbo-limbo
cereza de Barbados
chinaberry
neem
de haya nativa
caoba Honduras
acedera común
ranúnculo Bermuda
Oxalis arrastrándose
acedera violeta
carambola
milkwort común
agrios
naranja
naranja agria
bergamota
pomelo
pomelo
mandarín
Mandarina
clementina
satsuma
naranja dulce
limón
limón dulce
Lima
naranja china
alcornoque
fresno espinoso
ailanto
Arbol del Cielo
capuchina
capuchina jardín
capuchina Bush
abrojo
sauce
Sauce blanco
sauce de oro
Sauce llorón
cola de gato
sauce cabruno
sauce pantano
bahía del sauce
sauce púrpura
mimbre común
álamo
álamo balsámico
álamo blanco
álamo negro
álamo de Virginia
álamo oriental
álamo negro
álamo temblón
temblor Aspen
álamo temblor Americana
Loranthaceae
muérdago
muérdago
jaboncillo
árbol de China
longan
lychee
rambután
pachysandra
árbol de husillo
petos
arbusto de fresa
arce
arce plateado
arce de azúcar
Arce rojo
Moosewood
Oregon arce
parra de arce
hedge maple
arce de Noruega
sicomoro
negundo
California negundo
arce japonés
acebo
gayuba
inkberry
acebo americano
anacardo
mango
masilla
Zumaque
sumac cuerno de ciervo
pimentero
cenizas veneno
hiedra venenosa
castaño de indias
caqui
caqui japonés
caqui americano
espino cerval
espino cerval sur
caimito
balata
zapote
árbol de la mermelada
campana de nieve
árbol de plata-bell
Planta carnívora
la planta de jarra
lanzador planta común
lanzador de plantas tropicales
rocío de sol
atrapamoscas de Venus
la planta de jarra de Australia
sedum
uva de gato
hortensia
fall-floración hortensias
deutzia
philadelphus
celindas
saxífraga
amarilla saxifrage montaña
saxífraga prado
saxifrage púrpura
saxífraga estrellas
astilbe
astilbe enano
espirea
bergenia
corona de novia
estrella de arbolado
parnassia
estrella del pantano
foamflower
grosella
grosellero negro
Grosella
plátano
plátano de sombra
sicómoro americano
sicómoro California
flox
musgo de color rosa
nalgas del oso
Susan negro de ojos
catalpa
sauce del desierto
borraja
anchusa
buglosa
olmo español
China forget-me-not
blueweed
puccoon
Bluebell de Virginia
jardín Forget-me-not
no me olvides
consuelda
consuelda
enredadera
enredadera
campo enredadera
decir tonterías
vid de ciprés
flor de Luna
rojo dondiego
gloria de la mañana japonesa
achimenes
aeschynanthus
gloxinia
campana de Canterbury
violeta africana
streptocarpus
waterleaf
campanas amarillas
nemophila
baby blue-eyes
Cinco-punto
scorpionweed
hisopo anís
bugle
corneta rastrero
erigir corneta
corneta pirámide
albahaca silvestre
coleo
ortiga pintada
ortigas de cáñamo
hiedra terrestre
poleo
hisopo
ortiga muerta
blanco ortiga muerta
henbit
lavanda Inglés
lavanda francés
espliego
dagga
motherwort
mejorana
bálsamo de limón
agua-menta
menta
menta verde
la menta de manzana
poleo
monarda
bálsamo de abeja
Horsemint
bálsamo de abeja
catmint
albahaca
Phlomis
Physostegia
plectranthus
la menta de montaña
Romero
salvia
salvia púrpura
cancerweed
salvia común
Clary prado
hierba
menta mexicana
salvia
casquete
ortiga seto
camedrio
tomillo
tomillo común
tomillo silvestre
boca de dragón mediterránea
calceolaría
brocha india
pincel desierto
gigante rojo pincel
dedalera
dedalera común
toadflax azul
toadflax
flor de globo
gordolobo polilla
gordolobo común
verónica
verónica de campo
brooklime
verónica de maíz
brooklime
camedrio verónica
verónica de agua
verónica común
hierba mora
ortiga caballo
vid de patata
violeta Bush
La trompeta de ángel
La trompeta de ángel
pimienta de aves
jazmín noche
beleño
Christmasberry
tomate ciruela
cupflower
petunia
petunia híbrida
uchuva
tomatillo
tomatillo
vid cáliz
verbena
mangle negro
mangle blanco
mangle negro
teca
euforbio
nieve-en-la-montaña
tártago ciprés
euphorbia
poinsettia
tártago madera
corona de espinas
croton
el ricino
ortiga tártago
mandioca
yuca amarga
mandioca
hombre nervioso
tártago deslizador
camelia
eneldo
angelica jardín
Angelica sylvestris
perejil de vaca
astrantia
mayor masterwort
alcaravea
cicuta de agua
cicuta
zanahoria silvestre
cardo de mar
hinojo común
pastinaca de vaca
ligústico
Cicely dulce
perejil
perejil italiano
madera del perro
cornejo blanco común
mimbre rojo
cornejo común europeo
bunchberry
cereza cornalina
valeriana
valeriana común
valeriana roja
helecho vaporoso
helecho de floración
helecho real
trébol de agua
helecho de floración
oidio
cornezuelo
dead-man's-dedos
Earthball
citrinum esclerodermia
Mucor
moho de fango
verdadera moho del lodo
hongo blanco
el mildiu
Pythium
Phytophthora infestans
trufa
club de hongo
hongo de coral
hongo diente
liquen
Lecanora
liquen barba
musgo de reno
musgo de Islandia
hongo
hongos verdaderos
basidiomiceto
seta
agárico
seta
seta
seta venenosa
seta caballo
prado de setas
shiitake
real agárico
casquillo de la muerte falsa
Amanita muscaria
tapa de la muerte
seta de ruborización
ángel destructor
cuerda
Jack-o-linterna hongo
casquillo manchado de tinta
shaggymane
milkcap
seta anillo de hadas
anillo de hadas
seta de ostra
pholiota aurea
nameko
Pholiota squarrosa
Laminilla de hongo
lividum Entoloma
Lepiota
hongo de parasol
sombrilla Americana
clypeolaria Lepiota
blewits
seta de arena
seta de ciervos
hongo de la paja
Clitocybe clavipes
clitocybe Irina
seta de invierno
micelio
hongo sac
ascomiceto
levadura
discomycetes
coccinea Sarcoscypha
ALEURIA aURANTIA
Morel
Morel común
venosa Disciotis
Verpa
bohemica Verpa
Morel negro
semilibera morchella
falso morel
Helvella
Gyromitra
Gyromitra esculenta
gigas Gyromitra
gasteromycete
stinkhorn
stinkhorn común
stinkhorn perro
pedo de lobo
puffball gigante
earthstar
hongo de nido de pájaro
polypore
hongo de soporte
hen-de-la-Woods
Polyporus squamosus
hongo de filete
agárico
bolete
chrysenteron Boletus
Boletus edulis
luridus Boletus
hongo de jalea
manteca de brujas
La judío-ear
roya del trigo
carbón cubierto
tizón
russula hygrophorus
armillatus cortinarius
molde
moho
monilia
planta de casa
suculento
cultivar
mosto
arilo
esporofilas
plantas de hoja caduca
vid
zarcillo
engancharse
árbol
timber
cenador
árbol de frijol
árbol desmochado
árbol joven
árbol de sombra
conífera
bonsai
mesophyte
planta de pantano
estrangulador
raíz
prop root
estolones
raquis
bohordo
umbela
pecíolo
el grupo de flores
panícula
oreja
espádice
Fruta
semilla
frijol
nuez
baya
pepita
baya
espino cerval de la cáscara
Baya Roja
de uva de zorro
moscatel
de uva Sauvignon
Riesling
hiedra de Boston
Peperomia
pabellón de la oreja
fronda
bracteole
involucro
hojas lineales
hoja crenadas
branchlet
polipodio
polipodio común
polipodio de oro
helecho cuerno de ciervo común
spleenwort
spleenwort negro
helecho nido de ave
helecho caminar
hart's-lengua
helecho escala
helecho de ciervos
helecho de árbol de plata
helecho arbóreo suave
helecho escudo
helecho de madera
helecho macho
helecho de madera marginal
helecho de señora
helecho acebo
helecho vejiga quebradiza
helecho de roble
helecho de piedra caliza
helecho sensible
helecho de Navidad
helecho acebo
helecho escudo suave
woodsia
helecho de Boston
culantrillo
culantrillo común
culantrillo de América
helecho de bambú
helecho plateado
freno de araña
angiopteris
horsetail
common horsetail
swamp horsetail
scouring rush
club moss
ground cedar
ground fir
foxtail grass
earthtongue
mountain fern
long beech fern
honey mushroom
swamp milkweed
showy milkweed
butterfly weed
wax plant
stapelia
stephanotis
cordage
extremum
leaf shape
pencil
line
bulb
cylinder
round shape
heart
wave
hook
envelope
bight
cone
funnel
circle
circle
ring
loop
helix
ellipse
quadrate
triangle
parallel
star
pentagon
hexagon
octagon
bell
belly
bow
crescent
balance
conformation
toroid
column
barrel
pipe
dewdrop
ridge
rim
wrinkle
crevice
cleft
roulette
tree
stemma
block
ovoid
tetrahedron
cube
tail
tongue
wedge
keel
place
herpes
wall
charcoal
rock
gravel
leopard
bricks and mortar
choline
concrete
soil
litter
blood agar
hip tile
ice
inositol
pantothenic acid
paper
pantile
blacktop
paving
sand
stucco
tear gas
toilet tissue
linseed
vitamin
vitamin A1
vitamin B1
vitamin B12
vitamin B2
vitamin B6
vitamin Bc
niacin
vitamin D
biotin
vitamin K1
vitamin P
vitamin C
chipboard
knothole
